海洋是我吗
大家好我是这个蓝色的
进来之后才发现
大家好像都带着应援色
只有我选了一个阿凡达
我是个蓝色的我我是一中主呀
海呀哎呀为什么要什么要选蓝色呢
我觉得选阿凡达好像就有那种自然之力的
感觉
哎哎呦我确实哎呦哎你别打我
你别打我这个颜色的话
感觉能跟海里的森林对话了
只是谁知道阿凡达谁知道啊
犬容犬容啊就的呀这个小作业在霸凌
我螃蟹不好好笑啊这个走路快点阿
知道我是犬容莫佛然后呢还做植物耶
那不然呢还要说什么啊
这是裸子植物耶啊
你又得是哥哥来来他的脑子存有大
哥唱不开了挺惨
哎呀我们我们这怎么已经地上全是血
但是我们像我这边合出来的那我那我就我
是我是四十小
路口米奇晚上好耶
这一天
忙碌的目标是努力不晕三d讨耶
哪来了QQ钱了一定啊
确实你挣你挣q币吗
不是等一下我在这个饿死了
自我介绍先放一放啊我也要饿死了
等一下我钓鱼给你们吃
钓鱼给你们吃
那个我现在还没有他把钓下来的鱼打下
是的哎我要饿死了
见到李子刚刚李子开始掉血了
等一下啊大家给你听见
我是我是小松牛的绿色小棕榈吃
小棕你吃饭过来过来吃吧
来了拿拿拿着吃
拿着拿了拿了拿了拿着吃
还有谁要饿了
赶紧赶紧谁把杆儿丢地上了
谁把杆儿丢地上了是我死那儿了
我的我的遗产呢我会直接复活吗
呃可以复活直接复活
我的遗产掉下来个傻样了啊
我的遗产呢我的哦这儿多讲点儿吃呢
谁饿了谁饿了谁饿了谁饿了
我现在有一半有一半丢的虾宝石
你还记得吃丢b上了
哎犬龙莫夫前辈不来介绍一下游戏吗
我也没玩过呀
得走走啊啊游戏背子有吗
啊我错了一句都不说
我还真买掉地上了可以取掉地方啊
就是吧就钓鱼呗钓鱼吃呗
我要去买个竿儿
我想那个那个那个那个才能你我至今没有
打死过我
钓鱼彩色的是什么
你把它你掉下来之后
然后把按x然后呃然后全全打他
就是极品虾个极品生物
还有打打有打扫打磨
哎
对对对
好像是给他就是哎这个怎么丢
怎么丢啊怎么丢不了他啊
QQ给他哦哎这东西啥子
哎这是小周前面掉下极皮瞎子
我要去赌博我要去赌博
嗯
赌博能够能赌博
那我就把你的螃蟹吃了
什么赌博呀带壳吃好吗
Q我问了一下领线任务
应该是攒够十二块钱的那个任务怪
然后打怪了
哎呀你直我吗
直火七不赖了
Play哎我在钓鱼
你们在干什么在哪里
那个都在哪里上
嗯不知道啥意思他怎么给我
因为为你是他了上钩了吗
他已经上钩了吗
啥啥思啊他为什么不给我呀
我要用手柄
但我不知道手柄这个怎么摁一二三套东西
没呀
收音机有啥用啊
是皮肤吗
主要是皮肤是皮肤吗
啊没用的东西啊不知道
哎
看到他说的皮肤
为什么他要用拳头打他呀
很便宜
对呀
等一下我要怎么我知道么看什么啊
怎么才能哦我要把他打死我我懂了
我这个被堂堂东西吗
掉跳下去对他会跑
你最好拉到一个稍微稍微害他的
不会跑那么快的位置等一下
懂了懂了懂了
疯狂钓鱼中对大家终于别把自己饿死了
皮怎么能钓鱼真的能钓到
有有人问小松绿觉得我们俩谁会先被海鸟
叼走
其实我刚刚已经被海鸟叼走
他已经被海鸟叼走过一次了
我们已经团灭过一次了
哼哈哈嗯嗯不需要鱼饵
还是无限鱼饵啊
哦你们要先攒钱买买装备
再买那个可九怪吗
因为什么掉档啊买不到呀
感觉要买武器
要不然打不过最后那个boss吧
哦直虎二四我现在已经能买一个了
嗯能钱好像是供共谁
哎那怎么说这个瞎子
我们中最厉害的人拥有可以拥有这个结果
哦
老兄不四个初电的吗
然后把它捡起来我只过了一下
现在很掉我只过了一下
可以吃了
它有啊这个杆上好像有鱼饵
它就是无限鱼饵
嘿嘿这个螃蟹肝应该是又来炫彩了
好像演戏在哪儿啊
天哪哪儿我好喜欢这个游戏
唉大家就后面就这样子
唉我我也掉剩炫彩了啊
我掉出一个你的胖螃蟹了啊
丢别走怎么投入呢
小周前问
你看我掉出来和你颜一个颜色的虾哇哇
怎么投啊
你是q你长按q我也要看
抬头抬头你们要看一下你的
然后看一眼你看哎要掉了
你不看我你你非要要看了一周一的
你根本不是说要看我的q嗯
你看蓝蓝的你蓝的虾会好吃吗
蓝的虾会比红的虾更好吃
哎说听着显虾的显示颜色是蓝色的呀
没是哎不是龙虾吗
哎我不小心你自己吃了好贱了
按q这样子投进去不小心吃了哎呀呀
好吧打败那个怪之后
我们应该可以开船去别的地方
哎呀能哦他是皮肤
我不再不要这个了我靠
他都是皮肤是吗
我还能给钱呢
嗯哼这个哟啊只有瞎子
我有鸟
哎
只有救了螃蟹给刨一下捶背
完了这螃蟹好吵了
我应该把它放旁子呢
我刚刚已经赌过博了呀
他抽的是皮肤感觉没有什么用
确实哇感觉这个小刀什么意思
防晕车的晕车贴还挺好使
你也用了我也要了
我上次玩那个现在饿了
我走田羿的时候也用了
哦好厉害
嗯嗯嗯哎这有小刀哎
嗯我买一个
我买一个这个哦我要我要我要很不团队花
团队的钱买一个四十五块钱的小刀了
买我相信你欢迎来啊这能赚到吗
大伙儿我如果把这个人打死了
会发生什么
我能把他打死的吗
他是他是锁血的他咋这样rap
rap没
是没事
待会儿待会儿给你召唤一个大的
让你打你超钱吗
可可啊我就先说要买二是吗
买一个这个先先说再见了呀
不要每个人都买个武器在打那个怪吗
每个人都打一个吧
十二块钱还是攒的挺快的
是的
我们攒钱给每个人都买一个武器吗
可以呀然后卖掉的话是q投位给他
对的这三个图哦哦好休闲好喜欢
如果能一直这么休闲的话
这个游戏游戏就是完美游戏
这个是开头哎怎么不上鱼呀
啊这个这个河鱼呀怎么没没鱼呀
上不去岸了不上鱼了
这个掉河里上不来
哎找不到了怎么上上了哪儿呢
又不见了了知道不见了
嗯
收收收收收啊
有有点GG的肝儿掉哪
嗯这螃蟹战争的只有别人可以
我我直接下来
这个巧面不是面干
这个是锤塔推塔小综率锤下的多高
啊
哎大伙可以买这个热壁
然后暗币切换的饵
好像就能钓上来更好的猎物哦来了
这就是我不敢捡我的肝儿了
嗯他飘走了王姐那你再买一个
咋这里有哎哎有哎
你为什么你为什么如此轻
那你可以买一个那个什么是跳吗
按b一键是跳啊按q啊
阿QIQ那边进可又可以买一把刀
待会儿你们谁要谁谁再配备一把刀
这哦哦哦还可以跳
我要怎么把手里的钓鱼竿扔掉啊
安安比啊QQQ这么说哦
多了一个钓鱼竿我多了一个钓鱼竿
你在这里买这个我来吧
热狗嗯
然后按b切换你的饵就能交换更好的猎物
啊
我来看一看
嗯
然后你你可以在这里买一把刀评论
不是说手柄好用吗
啤酒是什么
依酒是用来放那个大怪的
就是你发完气就可以把蜘蛛洗走
那我们再攒一点再买刀吧
高塔反正好像也不会有更厉害的生物上来
呀
我老跳下去你吃儿你的兔子大胃王
你看到我昨天说钓鱼干
也能给那个人吃真的吗
车彩的ten有点铁味了吧
打打打打打打打打大哥上路
一会钓鱼干大家来了你别走啊
你干嘛去了
小动物大战螃蟹
哎呀我再见了再见了
螃蟹留下了一地血不是这个螃蟹
等一下螃蟹锁起来了
气氛ok绝对不是因为我太屈了
绝对是螃蟹的问题这是螃蟹的问题
那个条看着还挺长的
哼哎唉
我已经能想象到弹幕在刷什么了
唉区哦彩色的七买的是螃蟹
哎呦
不是不是
这个这螃螃蟹真的好多鞋哇
是甜甜甜点
我要我要用团队的钱去买一把刀了
我决定奖励自己一把小刀
嗯应该吧我还没有抽过哦
还可以换皮肤
哎哦怎么哦我投进去了哦
你们看我的刀是有皮肤
我要看
哎我小松那个颜色no啊
这不是黄的吗
这不是绿的吗
我只有五个了小刀炫彩一射刀讨厌
哎呀
这个像那个烧过的太钛的那个颜色的刀
我要攒钱买小刀了
有看到过
ok大家发那种自己烧的太那什么了
我想我想用枪啊
什么时候才能有枪用在别的地方吧
哦哦有可能到别的岛上参赢
我要饿死了赶紧钓个螃蟹吃一下
你们只有小虾到底是哪个
对呀
这个啊觉得感觉还是用热狗好一点
掉的值钱一点
对我吃一口吧饿了滚
终于别把人家饿死了
大伙不开游戏声音吗
没有游戏声音吗
哎呀啊一五八啊我很爱啊
你没有把我们的声音放出来吗
我听清楚了啊你好厉害呀
第一天直播好厉害啊四十小鹿啊
四十小鹿在玩单机游戏还是在联动呀
真正的大明星来了去吧
他是怎么这样子啊
嗯嗯
sorry
没有你你的声音还是放放出来了
只有游戏声音没放出来啊
故事吃啊给我买小刀
你们买小刀不要买
我二三不小心打到谁了不
不小心打到小周这两天没事儿
我没注意到
哎
hello
你吃避孕社刀可以升级
怎么升啊
还能升级这么高级啊有个断铁的地方
是不是有个锻造的那个断体
哎爸爸摸一下他剩嗯
他上谁没有武器吗
小中没有
是不是我们给到里是什么螃蟹呀
嫂子在赚钱给嫂娘不像拿刀
感觉不像梭子蟹啊这个螃蟹啊
再见
你又来了你还跟我说
这跟我挑小绿
对呀
无穷小力你他上路见还说什么龙虾呃
不是螃蟹其实不是什么不是螃蟹
我说那还是帝王蟹不是螃蟹啊
帝王蟹是什么呢
那哦我说是什么
他又说忘了你去百度了啊
哈哈哈哈某种节肢动物
我想是不是深海大蜘蛛啊
这个嗯有没有回麦
我记得蜘蛛蟹相关的有那个配胎椰子树的
那种蜘蛛蟹
然后超级无敌帅
嗯
跟嗯跟寄居蟹关系要近一点啊
那不都是螃蟹吗
那不是那不是螃蟹蟹可以吃六十三了
你们有谁要买武器吗
啊不是要周四买把刀吧
哦好我以以后以后也会会
哎怎么在说我这边农场了
没有龙场吧没有人想理小棕榈
他就这样了没
我们我我有刀了耶耶唉
我不会一个哦蓝色龙虾唉
蓝大前辈不会两位前辈不会维维持一下我
们这个氛围吗
你觉得小棕榈说话尴尬就给你吃
唉协助之
你吃蓝色大龙虾我吃龙虾
你是这不是哪里赌博来了
哪里赌博耶
哎抬头抬头看那个收入入可乐
长按q给他q我去啊海耶
哇这是什么
你的刀皮肤你把你刀套出来
然后按z或者c把皮肤切上
哇
黄金小疼哦
哇那就在CSgo里好像还卖挺贵的
吧闪闪还发光出击了
哎我们现在是不是可以打boss了
大家是的
我们可以买那个买那个啤酒就可以掉掉哎
你们可以把这个自己的刀打磨一下
哎哦对呀
我有刀啊
可以买刀打磨一下
花十十几块可以打磨一下小助理
好哎呦我达摩了跑了一路
终于给你打死了
收音机什么水平就这么次了啊
可以打磨刀线
这来了打不能把刀打磨了
Nf哎竹州逐州有没有出大伤害
我的任我没有了啊
哦经典原皮怎么没钱了
是不是按f可以减释看伤害价值
然后他会开始转哦十八伤害我速袋
我只要拿小松粒
他也不知道跟你们说一遍
嗯嗯嗯哎叨叨叨叨叨叨叨叨刀刀
这个是哎好治愈啊好解压啊
做这种经济的重复的哎
真的太好了
哎
没丢到海里去啊
就是感觉感觉可以自由的放任啊
放开大脑
待会儿有待会儿打boss就不行了
全傻boss大家都一起死掉了
我们努力一把不路吗
好吗
努力吧加油打不到
然后呢啊对哎我家有钱
我去我小周小周打磨了吗
哎
小周打磨了
对
悟空我我我再不出刀来啊
什八看你们自己的
我我感觉我得磨八个个
再给你杀掉我还是换剑术了啊
按吧悟吧悟悟空悟空
我再叼一我再叼一根吃了
你们的刀都打磨过了吗
我都打磨过呀啊等一下还有上线了
还可以再磨的
你好像再磨好像还有二十八
你们变贵了
好吧我们还是吃这个棒吧
谁呢
没磨了哎反正大家都磨好了
就买那个啤酒罐来啊
什么后就把那个把那个啤酒给那个船长
给那个嗯皮草刀
我以为我们岛上的肉包都吃完了
你怎么哪来
他会刷新的他会刷新的
他地上为什么一直有一个螃蟹漂浮在那边
是谁的
我应该是谁
谁身上的螃蟹带在那边水了
喂喂
捞上来
我谁抓了一只螃蟹带在身上
然后淹死在水里感觉是锐
谁必眼睛难受了
前面到九十九百九十九级之前先不出
存啊好尖锐怎怎怎么说极品螃蟹
我要去抽奖去哦哦我要去抽奖去
我把我这两个热狗钓完吧
QQ你家可以留一个吃就回血
这什么谁饿了谁饿了我还好
嗯
哎哎呦哎呦啊
他刚刚是给了我一个什么皮肤
但是我没有那个你拿着武器啊
别的武器就装备不了
再见了你不是前辈边钓鱼边放水
你帮我拉拉求抽一抽一
嗯嗯你吃你吃你吃呃剑术
按哪个吃就坐位鼠标助鼠标左键哦
长按长按吃我敢用键术
我就再给你一个你吃你嘞
我来掉那个线我吃了不辣不辣不是吗
你准备好了吗
准备好了我就把蜘蛛卸掉上来啊
准备好了准备好了okok我丢了谁饿了
小松林你饿不
饿吃吃我不饿我不饿
Okok纸啊啊好大哥
他晕的时候就打他然后他他死晕
我就赶紧跑等一下我怎么就死掉了
哇小棕狸别死扇你巴掌啪啪啊
可是可以可以走
我也可以借这个长翼走位啊
就他们也可以挡住他一个了
等一下小棕榈又死了
小棕榈别死小棕榈起来起来
小棕榈起来起来行不行
要小心死了我飞飞起来了
他呼小回血我他晕了
他晕到黑鹰了我怎了
我死了
救命啊小周杀我啪张小周能救吗吗
能能能你快EE把我们e起来
把我们们起来
对对的尸尸对我的尸体e然后长按长按
左键长按左键长按
哎呀不能这名字那小鹿呢
鞋子西装汽车哎呦
大招别为什么你真的好还这样的
哎我的刀路呢哎啊三终于正一击中啊
不捡了个有皮肤的拍着他都没事
打个多子快死了救命救命救命救命啊
又来了啊救命呀救命啊
谁的刀等我定一个救命马上对啊啊啊不行
差不多我在回面
哎
听到声音的时候
自己把我们活起来吧
小鹿快来来来来呃
怎么EA完了
小心小心长按长按左键
长按左键但是可以变口味片
我就可以变走了一点
哇我怎么么要成个东西
感觉他也快快死了
你要不给他那个六六哎
哥他哎哎哎哎哎哎哎哎
他又又他又硬了哦哦
一次一丝一丝一丝一丝一丝一丝一丝一次
救救队友
嗯可以自己活了可以自己活不行
我就要被摔巴掌捡一下装备
我的是无敌了哎他掉了什么出来啊
蟹棒蜘蛛蟹棒有啥用我吃卖吗
哎我吃掉了自己看他家
哎
这边好远啊
我过去谁谁谁怎么走下去了
我在捞
哎我捞不捞不回来了
他飘远了这蟹壳怎么办
能卖他吗
你干嘛呢
掉一根线
我也给他
我也给他有点远了
怎么办
哦哦
搞定了
可以
他要给我们那个船的钥匙的
唉我我我发现可以清哥水上漂
唉等一下嗯可以一直按空格
然谢可以啊
我怎么一不小心把自己淹死了
我去哎
我我刀呢呃呃好像按他说的是拿里钥匙匙
我们以以开他的船
然后开的船可以你的刀
你的刀小棕驴在这里
小棕驴啊小龙弟我要爬上去
然我爬上去
然后爬
我感觉我一直在往下掉
你把你的刀上里啊谢谢
这还有什么东西啊
使他掉赶紧掉在地上了
你应该也是我的哪里
威尔喂喂喂喂喂喂喂喂
哎不是这个船哦哦哦
我知道了我知道了好像是这个船吧
这边有一辆船谁拿的钥匙吗
我没有哎呀哎呀什么哎啊救命啊
怎么了
救命啊救命啊救命救救救
嗯这要怎么救你我知道了
你明明可以自己你的可以以死了
有人有人过来东西啊
我我是你的东西吗
可以更哎呦哎呦哎我们开走了一下
谁来别动回车的怎么回事
别哥大哥又来了不要我们了
呃谁能能擅长载驾驶载具吗
嗯这个可以垂船你们知道吗
有有一个雷达
有人能帮我看到在哪个方向
这个可以垂船
你们看我锤的这这绿绿吗
就现在这个方向okok是吧
搞笑围观你我再见了妈妈
今晚我们就要约好哒哒的哒哒哒哒啦啦啦
啦啦没有一次
点更新
我我又怎么感觉没有接接那间他很飘啊
这个船我也不太会看
因为我也没有怎么玩过
怎么蓝在哪里看嘞有一个绿点
还有一个白点唉然后白点是家吗
我那我们是哪
我们是那个就是中间的那个心圆心吗
啊
应该是哎
怎么有一个没有现在记忆
有可能是因为我们离得太远了之类的
还没到那个点再开开的这个船上钓出来后
你连这鱼都不上鱼好嚼啊
你怎么还在船上钓鱼啊
钓钓也不在那种船上很掉
好吧
哦往右前方谢谢有钱花呢
千万别跳起来啥意思
跳起来会怎么样
嗯感加三变他往右变了原因这样
哎我好饿呀而是怎么办
又有了怎么办
赶紧赶紧貂没带吃的依然是刷限量
依依然他们为什么下顺到来了
唉我怎么退出驾驶船的状态
唉能钓上来能钓上来
哎呦可以吃点吃点掉点
吃点吃饱的
我的瞎子呢
谢谢啊
我差点输了一个吧
差点饿死了就掉六个牌子了哦
本来可以留给祖锅儿
哎哎我跑了飞飞怎么回事
卡着了没拽上来飞出去了
他怎么老被船沿卡掉啊
我要站在船我要站在船边上了
站在站在船上在有谁饿吗
我还好有谁饿吗
啥都看不见有一个虾
你们饿了吗
可以吃自己吃吧
我刚刚吃一个了那我吃了啊
我为什么哎
我为什么就是这个虾它进不来它啊
你跟我一样跳到船上再钓吧
会被船卡住哦
嗯哎好像也有就是单纯的掉了的东西
我还以为是被踹了我呀回来快回来啊
嗯嗯呵呵哈哈哈呀啊哈啊
吃吗
哇哦哎看到怎个打播没
哎呀对不起我又没有打到
嗯
等一下
我看看人家我怎么老掉下去啊
为什么我每次钓鱼都会掉呀
在左前方我来开航
Okok嗯怎么看
嗯啊好有水手的感觉啊
站在这个地方乘风破浪中
嗯我可是要成为海贼王的男人啊
嗯大家的脚怎么都这么不能是女的吗
那是我能去断的吗
他个嘞不要怕至少我快到了
到了到了这样子
是的
没有到
应该只是因为这个地方比较远远我服了
这个岛了干妈的要去更远的
这个他干嘛呀
他说你钓竿更好鱼获更好
你得用鱼竿上的鱼线轮才能钓到鱼哦
还有枪杆花式枪法击杀猎物
会给个钓更更多的钱
这边对这边
对啊
所以我们要买这个更贵一点的这个钓竿是
不是
对应该是的
他吃了他吃不吃这个鱼竿啊
终于哦看起来不像恶心呢啊
你这个恶心好搞笑你必c的啊
我我不好不小心买了把手枪
我给你给你赚啊咋办
就是大伙儿我不小心买把手枪
那我们随便用吧
我们现在去赚钱钱
我们可以先从虾开始钓
然后再他说要买一个什么轮儿啊
卖一个真的不小心真是不小心的
没事没事
唉这个怎么不会自己往上掉
唉
它这个钓蟹竿跟我们的竿是一样的吧
是不是要买新的饵啊
还是要买这个更好干啊
哦三块的这个才三块
我把你们三块也花掉了
这三块怎么感觉钓不上鱼啊
没反应啊是不是要饵啊
唉这上面有耳吗
先钓调看先钓钓看静后
呵呵那怎么办
有吗
对不起姐姐呵呵哎呀
这不是上来了吗
这不是上了吗
这么远鱼呢好多他没有
他没有那个什么呀啊你们画好了吗
大家都在钓新鱼
我在这里我在这里对着我的鱼竿发呆
就准心这个游戏怎么玩
没准星打吧凭感觉
哎这还有一个哥们儿虫
地上有虫子爬来爬去的哦
在地上捡虫子可以吃这个还要买的吗
我服了不是其他要买
我在我在这个电脑上中间贴一个不行吗
丢远点
这个这个DPI完全不符合我的
有点像路亚啊
哇
我操枪女来了
你要准留电话不客呀
丫伙这对派好奇嗯好好怪异呀
哦
真是如一样
我好像只掉了个掉过一点点路亚来着
是露亚丢了诺亚不是要厉害呀
不是要收不是要六吗
他这个他没有给我扔出去
然后一点点收啊我知道了啊
是路亚没有钓出来没有钓上来过鱼啊
不知道有没有教学啊按f哎
等一下嗯啊钓竿价值啊
有没有教训啊啊
雀鳝雀鳝是那个入侵物种
那个呃雀什么雀上来着忘了
等一下我在我手上在我手上
好兄弟在我手上在我手上啊啊
恶雀上那个入侵的好帅好大入陷物种是不
是不太好呀
怎么掉下来的有没有教学
就是你把它甩远一点慢慢往回拖
嗯还有正常内容会跳吗
他一点一点的往回投了
你你点按试试呢
我不知道你买鱼饵对牙不行哦
是可能是鱼饵的问题
我买了个新的鱼饵小棕弟买了鱼饵吗
我我没有用鱼饵不用鱼饵就行了
也掉了
等一下炸鱼啊等一下
还有炸弹烧电器啊哒哒哒哒哒
哦我鱼呢钓到了我刀丢了
我说狗你要有有枪怎么还用刀啊
没鱼狗没有转身怎么办
我没转身啊
我的鱼没有钓钓的的教学哦
我额外物品栏儿吹了北海
我吃掉了我可以买额外物品栏儿
怎么还有偷鱼的首领饵太坏了
哎哎就是默默答应我吗
哎
我刀呢哎我我刀呢这一个个这个哎哎哎哎
炸炸哎
哎我到底毒的毒的炸弹二入
哎哎哎在这样呀哎
这里呀在这里啊哎
在在这里在这儿啊哦
可蚪膏不小心丢出去了
咦来咦欢迎下等一下
哒哒哒哒哒哒哒啊我的鱼呢啊
好好对了对了对了对了对了对了可以
嗯嗯对了对了明白了
明白了知道怎么玩了不穿了还松吗
差点赔了
出人就我杀掉了地上还有小刀吗
有人没我小刀吗
我我丢的okok唉这怎么不剩鱼呀
你们谁来帮我杀一下鱼
我的鱼老被海鸥偷走啊
没事我把海鸥杀了
好的呀
做完了
你可以试试把它拉到一个比较靠中间
一点的距离
然后唉我怎么不上一个你的刀来啊
妈呀
终于终于摸的好大好感动海鸥鱼打吗
啊六块钱的狗鱼钓挺厉害哦
狗鱼好值钱啊我们要攒多少钱
我们要杀一个海鸥哎
大伙儿我们要好厉害买了吧
熟领饵手领饵应该就是要把那个大鱼钓上
来吧
嗯杀海鳄有什么用
大伙可以不让他偷我的鱼
他他可以你可以让它飞到你头顶一点的时
候杀
这样他就可以掉到你这边来
可以拿去卖了哦买炸药唉
炸药没有去
好好奇我要掉下来了
把它卖掉吧
唉卖给这个人吗
卖给这个老头吗
还要卖咋味道的味道六块钱吗
贝哎呀嗯嗯眼镜眼镜啊
这有买红大家啊
嗯马黄哦地上方可以拿去交任务来着
有一个NPC说给他蚂黄
他可以做另用一种鱼饵
是这个人吗
啊对那个辫子女孩他吃尿了
他的麻黄吃尿了没
哈哈哈好恐怖啊
为什么影金鱼它就恶心啊
他不是他不爱吃不爱吃引睛鱼
说不定不好吃
观赏鱼吧可能是吧
哦嗯我捡到一个最大的
你把卖了吧
哦现在不太能值多少钱呀
啊
六趁巧了卖掉吧
哈哈我说怎么地上有个这个会干
嚼海鸥德鱼怎么还
哦
蚂黄不是给老头
他说马黄是给另一个人给那个辫
子小女孩这边这边别别哎呀
我去等一下
我去弄给这个三百六十度转体击杀
我好厉害不见了
刚才极品的好奇怪你是炸上来了
你要杀呀炸不死什么嗯书包
嗯不然什么鱼呀这是啥呀
嘟嘟嘟嘟嘟豆豆no闹闹
至于呀
我为什么老是这这个不可能不跟大家这里
什么
鲸鱼三楼这是能钓上来
还有三个鲫鱼真的好可爱
你二十七块钱呢它这么贵呢
想吃三文鱼了
惦记了深海大方鱼给我吃
别给老头吃了给我吃
那炸药到底用在什么地方啊
不知道
那炸鱼好像可以要不要买一根试试
哎这个啤酒还能钓到那个螃蟹吗
不知道唉我我要炸哪儿呢
他们说他们说炸上了鱼一起杀
有没有人和我一起去啊
可以走在哪里买了桥找找找
在在在哪里了在哪里炸人人呢
在在这儿怎么说这是什么大马达
怎么说上家我们就狂砍
ok没问题
Ok我们一起掉老家
Ok怎么扔出去嗯怎么扔出去啊
QQ我忘了别别他这样救我呀
嗯还怪客气的教大家救来着
我敲呢呃就没没关系
ohmygod好像那也有把枪
哦不这里也是个钓钓竿名
Oh嗯god重来啊
重来
我发现这个犬儒莫夫好像有点聪明啊
怎么没过来
没有好吧我被你吓死了
没有啊我爱你啊我被你炸死了
原来真能逃出的没有人逃逃走了
还有好多小刀带我被己炸死掉了啊
哪里有刀
嗯
就还还有这个这边能不能率先把那个海鸥
从天上勾
下来啊
嗯好的但是你可以开枪打手
嗯
我重拿个炸药
大家我一个明显长得不是海鸥的
不是他是偷我小僧率的鱼
没有准星怎么打呀
大家相信我
这次我一定会扔水车的死了
其实这样真的吗
加油呢
哎呃真的呢真的在想离你远一点
哎哎a但是怎么没东西啊
鱼呢
六那剑瞄准我得偷小苏令的刀
哦哦哦你怎么掐着他的脖子
好搞笑手领好搞笑首领鱼啊
要换了吗
黄粉还在浪费钱LNG啊
他有一百块好
行行一也子弹在浪费钱再来块呀
再来一次
是呀啊我要摸三个二叔
哎给他三个给他撒个马
三个马团会得到一个马黄耳
不知道会掉下来什么我试试看
嗯嗯吃啊哦有人人来了了追追了了
追好了等一下猪呀我来了我来了
我来了哪里哪里哪里快吃快吃小路
快吃啊
谢谢谢谢爱力哥阿朵扔地上了
你没有吃服用
哎不对我们就这样吃生鱼
真的不会不会被感染吗
你这我都能吃种兵还ok哦哦
喝喝
哎嗯哎你哎哎你裤子吗
等一下怎么就开始了啊
什么颜色对这个这怎么打
没有瞄记啊我好像谁都没打中会点事
我好像打错队友了啊打半天了
打中队友了吗
这这乱飞怎么打
嗯糟了我死了啊我也死了哦
哦终于击杀了一条了一条
我啊永枪嗯
不认错
不是这个都要打大的
哪个是大的我去哪个是大哦呦哎呦
还要走位才行哪个是大的
哦啊
你哪有漂亮嗯
是不是嗯没有准备
我就死完了
嗯哼哼别知道了玩不玩玩玩
看着都挺笑的
我这是大的吧我这个去找全龙哥
就在原地的守候个大这个大这个大我的天
他的血长很长
救命啊小鹿救命啊小鹿
然后他们两个先加一个啊
小上山了山了吧我在海里
我在海里杀我杀我给我上摔起来
我我我们在暗唱外书啊啊哎呦啊行
累行危险
但是我醒了感觉我也发挥不了
我的我觉得在这里观战挺好的
不就被他你可以打点
你可以拉远你一点距离打那个小
的然后回一点血找点武器
完了完了完了完了完了哇哇哇哇哎呀哇还
好哇
完全就不行了啊
痛痛痛痛痛痛这个作我感觉不太
谁要严查
谁偷偷偷偷把boss弄上来的
哦
我能再来看一个嗯啊这个鱼这个草这个树
啊
这之下还有人过来吗
还有人这个没有我没活死
这个死了这个门板人家都是二暗的卡住
卡住了卡住啊有了有了
等一下我点个吃
等一下可能是你回来了
我唱完了怎么用自己
我怎么活下来了啊
谁丢在咬死我的枪在哪里呀
强龙我刚刚刚他捡到了一个带
我死了
对的
找到我的师弟就找到到了哎呀哎呀
哎呀啊地上有死的可以捡着吃啊
我这边那饰品在哪儿的啊
你可以几十千捡枪我没看到车呀
哦找到了找到了谢回姐
嗯啊走了麻黄能吃吗
嗯嗯不是凭什么他摸一下我就死了
怎么一直死死
可能本本来就没因为你没血了
没血了所以都很快
我要捡一个哦捡一个鱼弹那个那个鱼
他蹦起来就死掉了找到我的枪
找到我的枪
这个游戏能不能有一个那种就是我的枪呢
我的枪呢最多死亡次数的奖牌
这个游戏嗯好我必拿无疑坏了
交不到钱就是太变态了
这种心理啊好忙啊大家好吗
嗯啊唉唉我什么都没干呢
我哎哦我回满了回满了
哎哎呀唉
有队友
这真不是这真不是我的问题吧
这天后在哪儿醒醒啊
我知道我觉得我觉得我觉得补防
到这种程度已经不是我的问题了
就是不要下吃的卖边捡边卖
啊哈边前边外猪猪这个灵敏度太变态了
感觉就是用枪他又不能单独赶枪的
感觉转转向
好奇怪啊这啊
我哦哦嗯老大火那个小的应该很容易死
就是那个大的比较血比较厚一点
嗯嗯哎呀我要我死死死死要死点了
小苏的不是时间结束了
时间结束了时间结束了会怎么样
会不会会回去啊
唉
我又复活了
但是我的枪呢可以可以自己复活了
安全了吗
我们安全了安全了安全了
唉我的枪呢
对不起我再也不随便随便用
刚钓钓鱼了
哎他又卖了吧谁个竿谁的干
他又跳到哪里了
高阳哥鱼
这个鱼
那待会儿我再找找我的枪吧
拿个杆子
哎这个啊这有枪这有枪
这里这儿有把枪
这里这里地上那个橙色点点
就是这代表是你的武器
Ok哦okok十人尝歌
把鱼给他喂点儿吧孩子们
我再也不乱用我你给我的饵钓鱼了
呵呵简剪捡捡个免费的这个食人鱼
看还有什么哪些自己吃不值钱
哦这个r是一次性的
好好好这里有把小刀不有这个不嗯嗯
再来看看这个这个这个这个恶心呢
这个还差一个蚂皇
你们就可以去解锁那个r了
但是晚一点再说你们我不敢了
不敢了哪里还有鱼味再讲讲再讲讲
我感觉有好多可以讲的
气死了这是这个哎接着喂
我捡了这个儿
但我先不使啊哈这么可能嗯正确的害怕
了
哎啊唉不对不对不对
巴不得打
哎不对不对现在就是对了
宝贝
这更难啊
哇
打不着动你动你动
我学会就还能简约
这买了有把手枪谁的呀
感觉是也许可能是我的
但是我丢地上了我们拿一下地上
我来找找你哦好难用啊
嗯这里也有把手枪对我去
我的雷达怎么也在水里啊
我我我想想泡水我放在你地上吧
我放在你地上吧吧身里
没事谁打都行了
大家我我靠我已升级红点
激光描纸啊美食嗯练习加枪怎么用吧
不是要买那个霰弹枪吗
嗯电伤应该伤害更大一点
对的对的唉霰弹枪是全攻吧
难受一人一把喷子多掉的
你堆在一起好吃
确实他还有首领鱼饵呢
哦原来就是新手于老师
你们消费看还有啥捡的
好像没啥捡的吧
嗯嗯该剪的都剪完了
这有这紫光呀也很难用啊
这个也卖了这枪好难用
那会儿你加油你努力练习
唉这好像有瞄准器的选择哦
这是控制器好吧
假如犬如木盒可以加速跑
又浪费了一百真的假的
这子弹不要钱吧子弹好像不要
他是他有一个那个甲壳子弹有东西吗
哦没有哦这个二下了哦
好
小我用刀了吧
goldfish嗯
小闺蜜哦公子被纸还挺值钱的
确实钩子被纸很值钱
这个游戏好
就好在虽然我这个打boss的时候毫无
付出
但是嗯由于前面由于前面钓鱼还是有些贡
献的
所以显得自己没有那么没用
哈哈哈哈嗯
认真钓鱼也是团队风格队精神加油哦
买鱼饵我买的这个鱼饵呀
这四十五斤只能用一次吗
嗯
真太好了
感觉打boss之前要留点鱼在身上吃
但是食人鱼还好啊
人鱼的话地上到处都是鼠豆咚咚
咚咚那宠物哪个鱼儿好一点啊
那个什么新手什么什么鱼儿
新手鱼儿掉线了会捡的
跟那个热钩里气一个性质的东西
但是嗯因为他买一个
他是有几率会消耗的那种
唉血条这么厚呢这血条好还是我哦
这个又是那个他觉得很明显的
女你多买点我来看一看二十哎呀
菜汁菜鸡汤他说我打这个鱼是菜系
打法好好笑那也很不错
那这都音删了没有高手
高手在哪里啊
然掉到了一个普通区嗯
高手教教我这个小萌妹好爱我自行车
哎人呢你可以买那个个
你可以多买一点新手鱼饵
好为什么有个车吧
哇塞啊
嗯自行鱼
这鱼这鱼能拿去赌博吗
好像可以这炫彩的极品贵个奶油哦
赌博赌博东波东波嗯
鱼竿皮肤行了什么
你怎么换上啊
没有皮肤票了吗
嗯怎么换上新手鱼竿那个啥的
怎怎怎么么么说钓什么虾文鱼
我在在儿钓食人鱼好伤心啊
怎是只有值钱就是好三块钱
我怎么换上我的皮肤啊
Z吧b或者x左右切哦
哇哇这这红红点准准器很哎呀
走走走过跑是睡觉原来是这样
我之前说要提前练这个游戏
我其实不该就是说提前练这个游戏
我其实应该打开mlame
直接点小头点这头是什么
这是什么东西啊
红衣小娃哪儿呢
哇你还你还挺萌你还挺忙
哎呀
漂亮
我手上的这个女宝宝好像用用枪打的话
是不是有价钱上的加成啊
好像会呀
哦你枪大不是对他破坏更大怕了吗
升级咱可以加伤害完全强面手枪
你们要多少钱
主唱舞十像一人一个吗
一人一个霰弹枪的话嗯
那我不买手枪了直接买咸蛋汤
哎我错啊太棒枪吧
狙完了真的哦
算了
我在等炸鱼炸鱼哦
掉地上了我去是吧
十八块好厉害这个菜真的帅好忍啊
饿了五和五来减约
哇这个不赖哪儿去了
自强嗯嗯让我钓了钓
我明明用这个鱼饵呀
感觉我的鱼饵没有消耗
他这个鱼啊好像就是有概率消耗
不是一定会消耗的哦哦
那么快的
剑两百是爸他大一枪都没打中呢
这个鱼真的是我懂我的瞄准了
嗯懂你懂你的瞄准嗯
抢鱼头啊带走吧带走吧
嗯
好哈
已购买圣诞城手机包是什么呢
生子子弹包鸡金
嗯我去有点想有点想买这个霰弹枪
哎
这鱼真是太丑了
这个鱼实在是这也没见过
这也没见过我要买吗
可以买吗
纯煎鱼购买鲈鱼鲈鱼吃都一吧
这个好吃直接购买
这个是长方的没有知乎啊
q大马达大马达可以让车开的更快吧
只能比赛在难一条这哥来了哦
不用不是只能打一天可以放啊
这是什么鱼
我们走我们走我们走
我们走小金鱼啊不对啊
我去哇靠我去哇塞哇塞
我这个值四十五块钱
我多掉两条百折肉买枪的钱给你
哦
原来是这样啊
花一百块钱可以获得苗具
是的买吗
我要买我要买霰弹枪
鲨鱼再买吧
那炸鱼我去我去你买不卖吗
不那叫你买一个没事哇
买背包吗
我钓上来一个隐
哎嗯他怎么叫这个名字
哪里叫什么背包
他他叫影金鱼刚刚那个钓上来过
哎我去背包在哪买
嗯
小棕率
哎
我看我钓了这个你我看看这个会面面
对着你你看你看他叫什么名字啊
刚刚钓上来过拿鱼扇你拿鱼扇
你又丢出来还给我还给我
还给你怀怀给了
哎迎小棕驴打死你快点还给我
你看你看好坏呀
小孙率他就这样欺负前辈
哎呀怎是直虎你嗯讨厌你
你喂你好欺负他会一直欺负你啊
好坏呀
他已经把心里话说出来了
都不装了
做你那本头在话会不会很打一枪
应该感觉爆头有加成伤害的
嗯嗯男水就没啥捡的了
我的世让我试试哇他走掉了
好烦我要啊钓鱼了
嗯嗯
必须是必必须fishfish历史呢我
要购买
了啊这鱼啊这啊这是无限子弹的
什么蹦蹦跳跳的无限子弹的哦
又是又是你啊
哎呀完了还跑掉了
哎呀
就不感觉我感觉我第一枪和杀他的那枪隔
得太远
他都算我是一枪的某某某某什么
我知道飞薇一直在跳下去
只打了四五枪但是我第五枪开的很慢
所以他以为我是一枪把鱼打死啊
哈哈哈那也挺不错的
直接朝天都弹夹
嗯我他有弹夹了死了
哪里显上了
买个正常的鱼尾弹击杀乘一点二
我这个嘿鱼呢跑了吗
赶紧杀啊
白鱼
我怎么看到雪上来上来上来
嗯完那我这条鱼有没有有光团
哎好了没不是我鱼呢
死了没我去哦极品鲫鱼
对这样吗
给我买个炸药
这个有时候极品鱼的这这样怎么用啊
感觉好像还是呃啊团的皮肤吗
没了该有了炸人团的皮肤
我要卖了快捡快捡怎么甩向天呢
哦哦在家吃炸鱼啊炸来了梳头
偷里鱼会掉到迷你手里
你们想钓你迷迷你手里
你听起来挺菜的活下来吗
你们可以买额外的物品
篮呢买哎你们都买一个吧
我刚刚我我我买买去了不品
甩哪去了
我吧我鱼呢升级一下子
弹吧一点都不含糊是你吗
生两下子弹啊有一条鱼跑了
没来得及没得及打
是他哦哎不要学再花里胡哨的了哦
我好像有点会瞄准啊好舒服呀
嗯这个哦小孙粒独自在这里钓鱼啊
唉我怎么一直在掉血不知道呀
饿了饿了吧你可能是饿了没有啊
我的宝石都是满的
刚刚你怎么会这样呢
这个混蛋有点活该
我的是不是有一个手枪
不知道啊美女有很坏很坏的粉色的人
哦
我看到了啊啊
那这个比用小的语音搜一下好打吧
要不用手的乖一点
哈哈哈嗯嗯哈哈哈哈哈
嗯你要是这种小一点的鱼
你就别用枪了很难就是练开了一部分
嗯我信了小孙女我信了
你是这个新手首领啊
我我害怕他买了是不是会出那种
逗死啊
他他说会会有迷你首领
应该就是迷你boss一啊
是是是
哎感觉还有嗯日鱼好会走位啊
w鱼都好厉害你感觉鱼比我厉害
迷你什么迷你是是服了
嗯
有跟我们打游戏
心里想着别的女人吗
我脑袋不是啊我说弹幕啊
还以为那你为什么就读这条好冷
因为显得很好笑哈
呵呵确实是你想着裤子迷你啊
我这边弹幕问说小鹿是不看弹幕吗
他们好像所有东西快了
你在为什么笑
有什么笑
喂嗯嗯有什么想说的
可以让我来讲到下来了啊
对不起啊好好看忘记换这个耳了
但是呃但是我们这次我们这一次不一样
这不是要我死了
哎哼救命
哎姐姐发现我玩的时候完全没有在看
哎三边边救命啊小白兔叫我
我来我来等啊我死了
哎哎哎在哪儿呢
在哪儿呢
嗯唉
我死在这样死就是死的地方不一样
我我死我有我呦我死在这个水坑里
梦到了
好像是我把是我把周一前辈打死的吗
你不哭吗
等会儿哎呦好变态这个鱼
嗯
我拉走水里去了
怎么又涨到调速率啊
这小助理救我小助理救命啊
其他人其他人都叫小兄
又还我密码
我看你已经在我的尸体上走过去了
小公我在这个水坑里
嗯我刚看到榴莲了我都看到了哦
唉活了
嗯
哎
还有还有还有还有还有还还有我还有我还
有我
哦看到了看到了我这个高低差
哎呦怎么接枪了哈哈哈哈我吃
哎哇感觉用枪好难找到
找找找找我服命啊
我不可以不服服服我命哎呀
干妈帮忙啊啊水淹了
所以有点难难难找着
嗯
哦哇哦我要我要我要怎么才能那个什么大
的呢
我感觉枪好难用啊我看看我我我哦
嗯要死也要死我要我要吃点啥
我也我也哦我吃完呀
完呀我死了
好了我现在可以看弹幕了
哼这也太坑了现在可以看弹幕了吗
我给你回来了你别别我没看到这幕
那好好我没有枪我杀杀小鱼好了啊
没有打到有声枪呢
喂我去我六十了别说哎哎
我要怎么把你扶起来
唉我的闪现弹枪什么何时来的
Sorrysorry啊
我死了我比较单线啊
好快的活啊我要怎么才能把人扶起来
我弟
你刚针对着我右右右键还是左键来着
然后再扛按一下地上有没有活了
我输了他就属实
这活了我倒了我倒了糟了
我又输了
我们我们这么半天他怎么才掉这点血
确实也没有这么打到他有啥我要死啊
嗯当是打死的时候死的是唉
不对不对不对不对
死的时候是不是会掉落手上的物品
啊
对我把手西丢掉
你在水边静静的躺着
呃谁和我一起躺着
哈哈哈哈等一下
我得先回一点二五三四六二三
我不想我先捡点儿啥狂吃
小的还是好大的小苏烈
小时候别是大森林姐姐大油
我看不到你还是看到你面啊嗯还真没看到
这么小刀啊
炸没炸弹哪来的炸弹
我的我买的我想炸移来的
谁能谁能救救我
对
正好我丢出去
他正好撞到那个九一九一前面身上
了我感好变态呀
我说真到了变态咋这呀
我正好把这个炸弹q出去
然后他正好正好过路过
然后炸在他身上了
好幽默
哎呦霰弹枪和东西你觉得手更快
你感觉手打的快
哎呀哼真的对这什么武器呢
狂吃怎么有个那么远呢
是我们今天晚上能把这个岛打完吗
是他其实已经进了第二个岛了
所以我们已经完成一个岛的任务了
就是不好也是虽然没有打过boss
但是地上很多鱼还是可以卖钱
嗯对这样我把现弹藏
待会儿可以给我拿一个东西吗
哦可以可以我手里有两把手枪
等我放一把
在这个老头大完了炸在天上
他们去充洗洗手快乐了
我箭我去这是经济黑豆啊
钱莫府嗯我要升级我手里手枪子弹
我收了我偷了那个二十五块钱
没问题啊
哎
嘘啊
我这个这个这个鱼每次这个人被收费死
这个演这个是什么哦
充值不小心点到开了怎么了
啊啊啊啊啊这个鱼会捉我的中指
你们看啊我看到了
嗯有人能救我吗
那有你又怎么了
我被淹死了我在哪儿
唉怎么了
弹幕怎么了
怎么等一下我去看一眼弹幕
我们也十二点了
背着巧克力来救我了啊哈偷派这啊
我醒了哎呦我去
Ok我明白了我明白了
孩子们我知道怎么做了这么弱
不知道我把他们车的词尽掉啊
嗯嗯了少多多少就多少
十二十二孩子别着急别着急
哎有啊枪还在啊是小刀还在呀
还在呀嗯在油菜刀小刀一把放生了吗
嗯别着急别着急这你静一下啊
这是一把刀啊偷了不知道是不是盗
但是偷了写完了哦可以
不是螃蟹
哎是你吗
谢谢大家谢谢大家
蹦蹦跳跳
我有点好奇
远处那个白点是什么让我过去看
嗯会不会呀
手表啊我就上一个是手柄
天旋地转怎么会这样
我都会钓下来一只食人鱼好变态啊
哈哈故意我说我的脸为了不跑干净
哇
那是谁的谁的东西在那么远的海上漂流
我不知道我刚我刚死过去了
我要丢我要炸这个鱼了
大伙还有一点一边还一点捡啊啊
好了OK好放一下
哎你们看你们看这个鱼
嗯啊大是你们手疼吗
啊小萝狸你快看小萝狸看到了
嗯太搞笑了设置错了可以了
这个啊谢谢到时候还在报
哎嘿嘿啊啥意思
这个是我他放回去了
集团血战还差一个杜博龙
他怎么鱼都带轮儿的这个哎呦
不别的还不看抱歉了
抱歉了再烦死我回来了
一百四这个苗字是什么
激光苗子哎谁又去读博了
看一下我哎小刀还吃不到
我可以你有刀吗
有拜拜挑着你毕业生看看什么什么
唉很普通啊男的蓝的
哎
不是鱼儿没有
我是这里就没几个鱼儿是可以以买
可以买没食买哦在阳光下不错
手枪小刀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我还被没
锤
子哇就是叫这个眼睛云了
有点饿吃了对不起干嘛这是啥
嗯哎我们现在还挺有钱的
这个不好
刚好有个霰弹枪让我扔哪儿了
我去额外物品栏哦这哦
可以这里可以买一个额外物品啊
大家好的好的
嗯
这是你的远处的那个红色的小点
好好奇啊那人五块钱
再买一个物品吧不赖小路捡走
捡走了就捡走前面就嗯这是什么什么什么
东西
谢谢
漫枪谢弹枪在我这儿
在我这儿有没有想过可以开船去捡
我去可以可以开船去外面捡那个炸的鱼
还有什么那个哦还装备啊
我去没有一个人想过
谢谢你的superchat
基本上没有
谢谢谢谢你的superchat一个人
想到
哎呀当然小了你嗯三文鱼二鱼没事
你们生口气吧我继续钓鱼了
给给小糯米一点三一鱼下小松榈给你吃三
文鱼我来了
等我把这个鱼捞上来
等我把这个鱼捞吃了吗
六好送给你吃多少钱
十五块块
行
一会我给你吃啊
贵了就不给我吃吗
嗯哎我的万一掉了鱼呢在这里啊
好的
好吧
嗯
可以说叶绿素别生气了吗
要不素有什么可生气的
我都看弹幕了你了生气吧
生平了别生气生生生生气吧
生生ok以好的六啊
小小露米也是直接一个不生气的
对吗
真好好吧行一路米好的
OK了
哎呀我去啊叶绿素好
叶绿酥都不用红叶绿酥捞谢没生气了
有啥可生气的
宝兄们你都直播了有啥可生气的哦
我说有道理啊他是我没快播过
我看看
嗯我时常在想难道是我直播掉线了
哦你是素颜还不是不生气
是是已经气消我了已气气过了了
那你们胸胸宽广啊
我之前开玩笑说说小鹿女都很善良
不会车我来着
哎呦有明他们说他们说单心吧
但我看不起他
哎呦我去再也不再也不低
看再也不低
小小哥哎嗯给你一千六好了
我打吧
好吧我们大家很忙的
没有时间了没有时间吃
不是我的错给你吃是你太美惹的了
嗯小周给你吃三文鱼小鱼哦
给你吃喝多了这何芦会咬中子哦
好了才才发现是中止
不是什么叫加线仓吧
他这个游戏就是跳起来打它比较贵呀
钓条引金鱼别生气了何龙他啊不是
哎他会监视你的不文明行为
我不太好吃这个鱼长得像车子行么
让我来看看哪呢哪呢哪呢
太多好好好好能甩起来给你长吗
哇塞
你不聪明看对
没看你主播都出什么东西
这个水太小了这不行啊啊
肥呀好肥呀这个大马达是干嘛的
人呢
他是什么该是开始装在船上的呢
哦应该是我这个是自行车坐的鱼
是哎卡住了卡住了等一下
哎
我害怕我的鱼呢
我去嗯大家给你杀了
你刚都没把人家杀掉
我刚卡卡住那棵树了
我也卡了你要你要你要赌博吗
我要给你看男主主播自行车座的展示
好好搜索快技主播上路
所有人扎中了树车座子
有钱收给你看一眼不给你吃
看看肇庆BBBBBBBBB哇
嗯手枪体呀你怎么运气这么好啊
看切出来看看我喜欢
诶你的那个刀不也是头
对
两个都是金的
两个都是金的这波人
这是怎么发成功发出
哇死你接着钓啊我要去买那个鱼饵
我想起来了你可以打boss了吗
打好害怕呀我好害怕耶
哎呀
要不要要不要搞多再买两个炸药之类
我要再取一下我的手枪
要不要在地上存点儿吃了
嗯还有什么可以可以可以可以升级的
唉还有什么可以升级的
好像没有了
哎呀跑标了真不能跑标啊
真是的可恶啊那我也买一点炸弹
哎买错了这个还慢吗
还慢吗
还是说大家就卡不行
那我们要开boss吗
我们要不要先钓点鱼
放在那个老头嘴边
然然后那个快掉血了就过来偷偷吃鱼
可以可以啊那我们钓点鱼扔他这里吧
钓点鱼吧开箱跳彩因为能加分
跳箱跳彩能加分呢
唉呃唉这个贵呀这个可是我饿了哇
天天第二杆皮肤了
好耶
哎哦好帅炸点你我们没有没钱了
走了不行吧我还是扔地上吧
把它我放这边啊放再去
感觉外面应该不会有
大家问我然后来货的啊
影金鱼又是不会的的
哇真是错了
中台有个大金变了鱼赌博
我也想要钓眼睛鱼我这有一个我卖了
ok我炸我炸一波鱼然后放在那边吃
然后我们可以那个可以夸呀夸呀啊皮肤怎
么重复了
哎我这次完了没张这是什么
这是什么
小金再买一个这不是很
你看啊小金鱼来了这二十块呢
okok有鱼吃啊
来喽
我在这等了啊
把把这些鱼都放这儿
八那你直播间好多人喷
你要帮你举报直播间他们一锅端了
很快的啊没看到有人喷
我只是说给我一拳而已
这不算喷我吧这不算
只是想给你一拳而已
这个他们有没有办法真的给你一拳
但是我可以帮他们给你尝接待打接待的
接待的
哎这个小鹿呢接待哪接待哪
小鹿你看到没有
你们主播在我手上我接待哪要打他吗
耳机你要不要打他谁太大
哎我还有枪我还有刀可定制用枪打
或者用刀打
那我们的这个拳头哈哈哈哈起哥的
我我我我是我不是起哥
对不起我错了
哈哈哈我对对十八岁
所以外就是怎么真的三队有谁c吗
塞娜一点都不正常了就对了
这是好听单对不起对不起
虔诚一点
嗯那我们开boss吧
是哇你这个白色的枪子好帅啊啊
是吧
刚开完玩手机的时候看到你妈心
我开吧开吧开吧我们开始吧
要打怪了我偷吃一个
对呀对呀
三罐吧
那我肯定也要吃一个
我有点饿吃一个三文鱼
这个是对不起
嗯嗯这什么开呀还吃吃不掉鱼吧
是不是要钓又用这个什么首领而吗
是吗
之前给那个耳用掉了
都还是说要挑那个三个蚂蝗的
那个不带霰弹枪的我带带霰弹枪
瞄不准不是啤酒吗
这样枪要靠的近一点才会比较好
哼不知道啊啊没钱打磨了二十八块钱
打磨都不给我打磨
哇
蚂蝗之城给了一个那个开boss前
能不能拿炸弹炸
那我不知道诶我买了一个炸弹在兜里
那等会儿能瞄准吗
别把我们几个炸了我建议忍一点
就好好好好好大家站远一点
嗯收到了三十头凶铲的代打
四零一六需要三刀
我决定要卖掉啊哈屏蔽啊
我也是到在十拍出马黄
你忘了我拿四个小鹿两喷子了
你已经拿到钱了就没条定不打了
I骗了就是这第一笔
哎法皇我没有麻黄呀
我我我拿到了我拿到了
我这里有一只我是不是够了
唉刚刚刚刚不是三杠三吗
我我我给他拿了我已经拿了哦
那我开开开掉了
小容加油加油加油可以用枪引爆的吗
这个炸弹
哼
那我把它放在这里打爆是吗
那感觉还没掉大我
先把饭放在这儿放在这
然后你们快跑啊用枪引爆这个炸弹啊
在哪呢呢呢呢呢呢呢妈妈我上来没有啊
他没有啊他没有呀没有什么哎呦
喂呦我我要炸药了大伙儿操
快快快快快快快快炸到了吗
不知道我再再买一个
我们感觉没打到了
哎呀啊没有钱了好难打去哪儿了
走走走走我看到了哎
上加油站哦再来一下
但是我现在有点没血了
我要去啊
嗯他是是不是飞过来把我撞死了
是的他玩会极限飞一起
感觉手知道那个哇不行了
我要我要进了咋整了
哎孙小路人呢孙小鹿人呢
思小鹿我在水里我跑了
我要先回一下血了
哎我拿到了你的枪和u
哎好的我能不能别玩
真的我死了救一下子啊
我也死了
我靠
你伤害怎么这么多好的
好的在地上捡点鱼吃
哎不对是啊我是那个啊没武器了
对接终于终于啊发生了什么
没关系了啊早又来了
真的好了
我感我感觉我们这辈子过不去
这个都自战了
因为你们你们蚂黄马皇尔和还有别的
boss
还有一个这里还有一个小狗
哈哈哈哈哎呦
我去待会儿待会我的爸我要五斤
我丢地上一百小时
我这里我这里啊地上地上有一把给
他把枪这这这口红嗯
对这三人在那个外面奋斗了
小朋友又死了我要死了
加油小胜率打不着哈哈哈哈哈
嗯这个地方很很安详
然后呢好看去去死
他他他这诗在哪呀
唉我要捡捡点尸体啊
哪里哪里给我讲点身体呀
怎么办
很一般啊我里吃啊在哪儿呢
应该是他应该是有点机智了
他好像是隔一会儿会一个直线瞄准一个人
飞过来
然后绕一下能躲开
但是我打不中问题
不是躲不开打不中了
哼你在哪儿在我这在我这儿在森林里
我在森林里跟他绕圈圈算了
我痛痛痛痛痛痛啊我死了
我觉得这个游戏对我很坏
实在是淋力了
呃死在哪了还是什么黑白
有点太单调了在给我们看蓝蓝吧吧
对对对在这在这
Okok给你们看点蓝的吧
改变一下心情
就说看蓝的会让人变得恬静
不是这个哎我四慌乱之中捡了个雷达
什么是水草啊这么小的杀不完吗
唉看看水里吧看水里吧
哇嗯看一下其他角落的水草
哇
非常不错
哇哇一大一袋一袋一袋一袋一袋公司会
一直召唤大的在哪呀
那是就算不死的规定现在也打不完
我没打到全世界竟然掉了
有有五分之一血吗
还没用这个好像是更难的
那个是不是有简单点的故ss挺
我们选的是正常难度是吗
对是他好吃现在能改成简单不
真的哎呦好痛啊确实真的很感人
这能不能感觉简单啊怎么这么难啊
这个哈哈哈哈好好好好
天哪大家都觉得南京的太好了
我吃丝绸boss呃简单一点
那我们先打那个boss吧
把那个迷你寻找boss是吧
就是他卖的那个呃散弹枪有四十块呀
这个是吗
应该是哦那里吃对吃小露迪别生气了
我的心还在还在作液呢
在这在站等他们小猪
小猪这里是你的枪在这儿哦
这里这里哦好多好多人在哪里
不觉得很难吗
不觉得嗯真的没有觉得很难吗
大家嗯有时候这种东西本来就是因人而异
的嘛
嗯他们好厉害啊对不对
嗯嗯等一下我要恼羞成怒了
等一下嗯啊哎这人好多
我得买个苗具好有道理啊
买个苗具吧
我感觉这瞄这也未必瞄得住了一个激光
我好那个原来是这样啊
那也是买现弹你看我吗
感觉现弹枪伤害还是高很多
确实嗯啊我没有空嗯
现弹枪背包瞄不住
你好不准
对就是靠近一点再打男的来
靠近一点就被他撞死了
男的来了这也要弄
那我们那我买一堆炸药
围成一个圈然后一起哼
不然赚点已经开学了歪点赚点钱
我们我们买多买点炸药吧
然后发现我的手枪和我的看我的刀都不见
了
怎么会嘞
找着你谁谁看见我的黄金石枪和我的黄金
的刀了
黄金手枪看到了好像倒在我身上
哎呀还是你们的城堡怎么办啊
给们给你不用不用不用
没有不用我有别的我有别的啊
我有别的
我来了我来了多少钱啊
这太便宜了才六块钱
把这个一我寻思成美人家了
嗯这个吧哦这还有把手枪呢
那啊这个我早就想退出了
退出吧别害怕哼怎么这么多
哎呀
我去根本瞄不准那个辅助瞄准到底是啥
我能不能救一下
难道说我们真的很虚吗
不至于吧我以为这个问题不用问的
我难道哎我现在我现在我现在把手柄拿出
来
如何会解决这个问题吗
我说我现在插上我的手柄的话
会解决决个问题题吗
我在想我等一下我换手柄玩了
我手柄插着吗
我现换换了之后就会正面
不是手柄
现在就可以说是因为我没用手柄啊
我要试一下
我换了我我也试试试看
看我这手柄都大大了好多灰呀
猜一猜怎么怎么怎么扔钓竿啊
我去q嗯六就可以扔出去啊
他说手柄应该是吧
啊好好好的好的我看一个游龙呃
说明我插一下手明灵敏度太高了
对不起鹿神真的受不了绿色了
能给他来两枪吗
你已经收了钱了就不能再打我了
哎啊啊哦插上了我的手柄哦
怎么打怎么打x呃
不是按着数字把枪拿出来
Ohmygod
我的手柄的TMC的那个口完全是弯
曲状态它能用吗
还不会漏电把我弄死
不知道怎么打
嗯算一下啊右键右键哦
瞄准感觉哦打一下四十九度
你打了我那就别怪我吧
都变了
那手柄切哎打一下打了成功夫
打你屁股开瞄准什么打一下就一就瞄
哎怎么开瞄准开见了
说不定怎么开瞄准哦哇
快看啊这一条普通的鱼耶
谢谢啊
嗯我想这个好像好像真的有浮描吗
听我的怎么办
看鱼看饿了我怎么给他呀
他怎么不要吗
手办怎么给他呀
但我感觉这个实际上操作还不如还不如鼠
掉
哎我随便打一下怎么打到根
也没有掉下来过那个哦眼睛他会真的会
他真的会啊
但是我有想道那小金鱼的首领矮吗
新手首领嗯可以是后面是不行
还是还是剑术还是剑鼠那手表
但是确实这个感觉他会手柄走起来很奇怪
嗯
就是但你就光可以光那个打枪的时候
光打boss的时候
打boss的时候装视角会很奇
怪但是好怪好怪异哦
真的假的
有吗
平平时用这个但它的灵敏度的话
用手柄的舒服的灵敏度
用鼠标就很奇怪
鼠标舒服的灵敏度手柄就很奇怪
就这个游戏从这个画面出去之后
灵敏度也很奇怪
对我还专门换了一个鼠标
游戏内灵敏度跟游戏外的灵敏度它好大
虽然可以调了真的假的
有锁吗
我还是加诉你键鼠吧开镜才有锁
怎么开一个二层八打开键能啊
可以样闭上眼睛看直播好舒服
睡吧睡吧
那挺好的
我觉得完全不了解这个游戏的话
看的可能会更开心
放生啊哎呦摁错了哎
我犯错了是什么是什么碱
这也没有去啊这么厉害
哎这么厉害在干什么
对呀就是那个准时玩的好难受呀
呃按入手表搞不上什么键呢
人有的准心确实会好很多吧
哎嗯这么开劲啊
我不小心淹死up不会太近的
身上东西都啊
没事我活了可以点可以点
嗯
右边没有说手发
手发那么开心吃吧吃吧
嗯哦这个病明白了再试试看吧
用炸药用炸药吗
啊我不想好搞笑我这边在刷小鹿
好像不知道小棕榈屁股是防弹的
我求求了我什么么
这这要涉涉及到知的的作品
综于综艺这于不知道的话
这怎要知道了这是要知道了
这怎么可能会忍得住了
我下播我将会搜索小棕榈防弹在b站
这怎么屁股等关键词了啊
那我就不应该说这个防弹不一定能搜得出
来
但是我以经咋这样小助力呢
哎我看你屁股防不防弹
我咋这样你打不住我
你就写两条吗
这个没死了真是毫不留情啊
就是围死我我看着眼没有很防弹啊
还爆爆伤害啊啊你枪法你枪法太好了
我觉得的枪法不够好哇
哈哈哈已经这是什么鱼
好
哎啊一个传说鱼啊啊这是车把子雨嗯
钓一辈子鱼吧啊能不能一辈子钓不了
但是钓一场直播还是可以钓的
能不能一直钓鱼啊
我觉得这个就有一些除了打boss之外
的玩法
我都很喜欢蒲公英啊哈哈我可以玩儿
据说简单一点的那个布上其实可以可以啊
我有点丢出去了
我的手枪是有瞄具的
他有那个红外的光
那这样没有用吗
主播啥玩意儿我抽了个船
也没有人教我一下
怎么用炸药的说尤其是你把那个炸
药买了之后左键点燃
然后按q丢出去
Ok左见你看了眼线来的呃
q丢出去哎有瞄具的啊
有瞄具的啊
哇塞四十四是不是炸
就是没有长按所以原地炸了
掉了原地了给你呀是哈哈哈哦
你好哦我知道了我知道了
因为我没长按
是的我知道了我知道了
再来嗯蹦蹦跳跳的都再来左键
然后再q扔出去
大家抽了这么久为什么都没掉出来呢
什么都没炸出来要扎在水里好像才行
他可能空中就炸了
那空中能不能炸海鸥啊
唉
没那么高
这么怎么把鱼全都丢出去了
Yeah放地上吧等会
nononononononono
nosorry
嗨sorry看啊太快
他真的有苗真的有浮苗了呀
我发现了哦确实了加油
全龙莫夫
Ohmygod他好帅
开船了等一下等一下
等一下哦哦哦哦我也要玩炸药
我要把我身上的东西都放下
哎
那小路可不可以就是开船去很远的地方扎
我会有不一样的鱼会不会不好剪
那不是都已经开船了吗
让我来看看怎么怎么扔来着
主要是如果掉到水里了
可能就不太好说不知道
哎不知道手枪如果很远的话
他应该也有浮描吧
啊啊啊啊没扔出去我去怎么怎么扔呢
怎么扔
我让让周周教你手里就来
稍微长了一点
Q是q是中啊那我再浪费二十五块钱
我来了
哇塞
如果你们再说我是经济黑洞呢
谁是啊偷走这把小手枪试试看啊啊
我饿死了我饿死了赶紧叫我好厉害
加马特不是有很多吗
这个船的移速好难控制啊
我好厉害一点点微操吗
可以哦可以
嗯哇塞这个鼠苗好爽啊
大家怎么吃掉了谢谢
南枪
哥
我没有买
现在枪现在枪应该在在其他人那里
哎喂我们的猪哎
我去我只是我上不了船哦
上了
他说我话说我开这么远
捡的鱼的体力全都用来吃了
感觉好像有点好想揍揍人啊
求人都不给我来两拳啥意思
哦上气了吗
我哒哒哒哦哒哒哎哎哎
我夸了我夸了生气了
谁要这的这这的怎么蹲的
哪这好看的
哪来的螃蟹大鱼去中间炸这个地方吗
中间哇这个辅苗好爽
完全在这跟着这个这个动物在走
的
真的假的真的完全跟住
那我都没蹲么
波波准备波波夸夸张啊
这个鼠标天我靠这哪来那么多鱼
大鱼小这个这么感觉开挂了
有种开挂的感觉哦
妈妈呀我们来我们来打那个吧
打boss吧迷你boss
迷你螃蟹
好呀好呀好呀好呀
不会有这个地方是不会有海鸥叼走
鱼吗
不知道呀
唉不知道海鸥海鸥都被那个什么欢迎吗
不对我没有霰弹枪我去
我还要再买一个吗
感觉不买也行买吧有钱有钱没买了
我将会随身携带有害无味
好像双界自大
你好呀
对了嗯会赢吗
会吧
嗯他三是那我们要不要开
我靠无敌了开团啊荣民
我无敌了我靠我靠
我无敌了我无敌了无无敌
我无敌了真的吗
我也要真的我无敌了我无敌了
我的仙弹枪了我没有买仙弹枪啊
哇塞啊对不起啊
我我一不小心打到你了
我回来选你无敌
那就拿一条鱼上身上吧
拿个一两条鱼上身上一无敌
我把身上买你那不多钱啊
让我干扔了来带一只鱼
当你只鱼好东西哼哼嗯
那不带呀哪个是吃
Ok大家我靠我开挂
你不起这么简单了
哎呦我去我已经没有刀了吗
我开挂我开挂了
嗯哎呦
还可以
再不小小瞄瞄全全龙夫夫
我不不你你对不起对不起
没钱没错我感觉感觉早有预谋
你都不帮你你绝对是早有预谋
没有哪对你这么坏呀
宝宝
嗯
不信你怎么会不是什么好东西啊
没了你叫我妈妈的时候吗
教我一声
妈听听呢
妈妈更更不什好东西
对呀哈哈啥意思
经典东亚家庭母女母
你这个三瓜了是吧
黑海晴天这个这个我觉得我我觉得我是恨
你
其实是只是恨你不爱我
嗯妈妈是好东西的话
怎么会教出来小松绿这样的坏东西呢
反思一下吧你是我教出来的吗
我请问了你是我捡来的吧
到底半路哪来的
一个路边一只绿色植物
突然过来跑来叫我妈妈了啥呀啊我不管不
不管现在就是
谁交了呀强求你的责任
我真服了还是做不开了
怎么说啊啊走走n怎么形容
走走钱不够了哦卖那卖两条
卖两卖两条鱼卖两卖卖够吗
卖卖的够吗
够能够呢ok我够了够了
这个会再卖吧我还以为是留着回血的
这个是不是本来打算留着回血
够了够了够了够了够了够了够了够了
买一个这个鱼
是啊
上面黄色那个啊哦你们要买手里
饵了是吧
对啊还有教练还是那个简单的嘛
就是很伤
是那种哦桌子买个首领饵加油
一定能活下来吧一定可以的
小兄弟加油了我已经换手柄了
我想我们相信手柄相信你的霰弹枪
小孙女你要那个什么哟
小孙女
你要你要按住你的这个班机的班机
左边我摁住了会开张
瞄准
对对
就开张瞄准他才有那个跟自动跟随呢
不对我没买激光瞄具这了吧
不需要是吗
嗯不需要我这也没有发海域的韩语
啃渣男啃渣男你在哪儿再买一个
那我买这个耳了
好的忙忙忙忙忙忙忙
都都可以都靠你了要走
妈妈为什么掉了
太漂亮了
哎呦哎呦哎呦呀炸死炸死自己
不是故意的
待会儿我们狠狠发挥去炸死这个首领好吗
翻车与慢不赶慢吧还真出啊
那来了啊嗯唉就这个
看起来确实好像发的很不对
他不动唉我只要站在这里就可以了
我去那我还能扔炸药吗
怎么感觉扔炸药好
这才是这才是真正的游戏进
多好菜呀舒服了谢谢拜拜
欢迎对我们是看
哎呦他吃我的手他吃我的手
他怎么手吃掉了啊妈lo还挺萌的
他怎么这么弱呀
哎怎么还是们打这个怎么么了
真呀厉害害这个够够了
好舒服有多少钱
唉四十九块九十七块钱呢
唉我是不是还可以再打呀
可以刷
然后还真是原来刷这个boss赚钱来了
四十块钱换九十块钱
卖了卖了纯白卖了卖了吧
卖了吧卖了卖了我再掉一个
okokokok卖了妈了
卖了卖了呀不会现在可以知道了
现在知道吧
好舒服呀
哎呀我的我的肝儿呢
我的盖呢我么信了丢在地上了
真的吗
他怎么没有那个伤害记录显示啊
我等会看看你的小松弟涨了多少滴了
怎么还要怎么还要去查拿这个输出啊
好的那你打了多少DPS呀
虽然不一定要查多少输出
但是可以看着查倒地了多少次
或者被删了多少感觉感觉跟这场游戏一样
会有击杀集锦出现
加油开着加油下周周五加油
我们来上来了要不要再买个炸药啊
感觉炸药还挺好啊算了
感觉不用买了
这个直接打就肯定能打过
是的对呀他都不动的
我都没有瞄准的这个原来也要压枪吗
嗯一二三四五没有二三四五
好啦嗯啊这个就这样了吗
四十块那个一块的意思
那就是这个只有六十二块钱呀
这个咋呀怎么还降价了
很降价了好坏呀
嗯这个他也一口都能吃下去吗
看看看来这鸭子是是真的耶
秀一下你都说听说过
那这关的boss是什么
就是刚刚做那个就是是是女啊啊
对能能打boss吗
可以去下一个岛了吗
你这给药干什么吗
给了吗
不知道呀换路神就考这篇的题目
所以这个大马黄到底底是干嘛
呃大马达到底是干嘛的呀
打麻花感觉是让他们还会更怪的
我感觉像那可以攒个钱
把这个买了欧玛黄
然后喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂我我了了了下一个东喂喂喂
喂喂喂可以去了吗
他那个奶台上面显示了吗
要打打食人叉哦哦
好像不能去下一个岛哦
要把这个打完才行打打怎么我现在有辅苗
我感觉自己强的可怕呀
可以打打吗
我我也觉得自己强可怕
只要我不死
我我这个神圣的任务犬如莫虎
不我不我我我是手上没有钓竿了哦
你别装那我那我还要怎么了
下点鱼要来了换点钱吗
我哎呀我已经已经开直在钓了哦
已经在钓了那就算了
嗯他回他来了哎不对
我我还没换那个什么呢
我的辣啊糟了
我的灵灵敏度不想吃我要死了
救命啊救命啊老是会瞄到一口东西
你在哪儿
我来不对不对不对鱼浪保镖保镖啊
我去鱼浪
我的枪呢
在在在在在在地上吗
在在吗
我不知道啊有哪在在在在吗
啊我们哪啊
哎呦我死了救命啊你在哪啊
出来了我来床垫海边
我来找一下海哦小鹿找到了哦
那就好那就好
那就好
我的哎呀哎呀看我枪伤害高
真的假的
三十三升级了两组三十三三十三
哎呦我还可以吃自记吃东西了
我又事我在我在家门口
然后我在啊等会儿大家复活我
但是我拿手柄我就不会吃鱼了啊
菜油太菜了嗯又输了
我也想说我也知道我要打大的
根本来不及刚开了聊
好的好的好的好的我知道了
我知道了我又死了啊
唉我可以自己复活了
我可以自己复活了
因为都死完了
所以皮肤啊嗯这个好难打呀
这个全小的对你们都开了自秒是吗
嗯好像说法有点奇怪
你们都用手柄了是吧
对的都开了都开了手柄哦
那如果再再要打的话我就负责救人
你们就负责攻击吧输出吧
我的枪跑路比较快
我找不到我找不到我桥了
我找到了
这里有这里有两把扔一把
你把把吸吸点你怎么玩
我起这个滚到这么远了
呃
我这里有一把
我这里有个想要枪手枪没有饿饿饿
但我玩到后面开始有点晕啊
哦
先哭了哟
哎呀哎呀哒哒哒哒哒哒得啊人的等的
下次让全是有小鱼
下次还是先去抓泥鳅了
还有泥鳅大哥哥好不好
咱们来捉泥鳅后面就怎么唱
来就去刚想接没没泥鳅
嗯想起来嗯是想起来了一点
感觉我再叫一个那个小的boss
看看啊什么还有什么小的翻车鱼
怎么又是这个翻车鱼嗯
啊难道这个boss还会刷不同的吗
还对我看弹幕
弹幕说有有另外一种随机的
我们的子弹应该也都埋满了呀
怎么会怎么会怎么会这样呢
怎么可能价值七十九怎会如此呢
怎么会如此呢
真的打觉现弹都升级了吗
升了感觉激光瞄具没用啊
没什么用是吧感觉胶囊就是没用
别的也没用
霰弹枪升啊了为什我有不够了了
真的是就够了我真以找了
已经你只有这个可以找了
是啊哎呦我去用霰弹枪还是霰弹枪
好
已经没有啊
现有人不用霰弹枪的跟我换啊
我来跟你换我用手枪也可以
我把我的手枪给你吧
我已经有一个手枪我我把我弹枪给你
你我手枪买钱钱不够吗
卖卖点就够了慢一点
我买了两个炸药
好让我玩耶买俩炸药来的
就是哈利拉多丢了吧
这个比我们你没输出不行
那那嗯给我现在不是每个人都有霰弹枪什
么
那我们再升级升级啊
哎呦我去这手枪后多力再加点点啊
不好看啊把这个卖了啊
我一次只能拿一条天哪
我都在干嘛换的那个唉不是天上飞的那个
是是海鸥吗
它怎么是长尾巴呀
应该是个长出来的脸巴哦
可是我问你拿有雨衣
因为他是因为拿了雨才变成长的
吗
可以的
嗯
怎么嗯要不要把我们那个手枪卖了呀
能卖多少
怎么卖手枪就不要为他追这些吗
对呀你问问他吃不吃
想不想吃他吃了二十能卖到卖多少钱
Nf
你怎么还有小虾米才卖二十来个哎呀
大哥都不值钱的哦
呃还现在干嘛
像你来每个人都配升级装备
圣弹枪是还有谁的
没有我用圣弹抓娃娃我刚给小鹿了
他手枪也卖掉吗
嗯可以啊反正用不到
那我买然后我再升级一下子弹好了
怎么还在这里
我也我也我也很想离开这里一个小时过去
了
我发现这个直播进度一点都没有落下来
谢实嗯这树都染红了哦
还真是哦呃哇一个红色的植物了
这谁的鲜血呢
女的吧女的这是什么制度啊
纯小纯树ASMR
你一定要你一定要逼我说出那四个
字了那他是吗
我只是去叔性的问你啊
干嘛呀
一定要让我说出那四个字了
居然生无可生啊感觉好那个呀
要不我们就买点五百点
我我买了三个炸药好吃
我又买一个
Ok我们我们每个人就是手上除了一把枪
以外都带三个
炸药然后我就不信扎死了吗
最后不会炸死那些钱不够了
先炸点鱼吧
嗯炸点先炸鱼吧走吧走吧喷子
我刚刚用喷子好像不能引爆呢
好奇怪呀喷子是不是因为喷子太散了
很难打中不知道
唉我试一下吧我把这丢地上
先是你们你们离我远点哈
螺螺子植物错哎呀哪一个呀
可以的可以可以的可以炸掉的
Ok那就这样
那我们就在这个他上来的那个点放好多
炸药然后一起用喷射弹枪射那个炸药
还有呢
Okokok没问题
收到收到了把这些把这些鱼给卖了
喂爆了怎么又爆了
就是这这一波爆了这一波会很棒
嗯有没有推荐放置的位置
就是应该就是先不用放吧
就是等待会我们看看那个掉下来的那个对
自己不是很有
自信啊就算不炸到自己
也不是没有自信不炸到队友不行
没事只要没只要不冻死了
把人删删死
Okokokok大家都买了多少多少呀
一个我买好三个了三个啊
我我手里没有全呢
我们再炸再炸一波吧
我再放这再扎一下啊啊
不是嗯ok炸弹可以拿枪打爆
炸弹可以就是不点火放在地上这样吗
对对对
然后我们在一起哦哦哦感觉一会儿老头吃
饱了
老头那不用拿在手上了吗
老头吃炒豆糕好像不用吧
嗯
放在那个远的好像不太好在练那个什么放
在一个哎
放在确实放这儿吧就对这儿吧
有我要买嗯刀扔下它掉下去了
他要滚下去了让我买两个捞捞嗯
放床上放放炸药
放船上用枪打可以放船上吗
把我放船上吗
他都不会滚了哦这手可以都放船上吧
放船上的是怎么让鱼到这儿来呢
反正在就是在船上钓在这钓把鱼在这钓上
来啊啊真的嗯
像想象那么顺利会有吗
会有吗
可以吗
会这样吗
加油试一下就是在这儿
我如果站在这儿打个炸弹的话
我会被炸死了
有一点有点分不清吧
嗯还有蚂黄吗
我感觉我们可以开始了
哈哈是再找一个麻黄过来吧啊
要个炸药全放船上吗
钱放船上吧
啊这还有就这只哥吗
哎他全漏下去了
哎没有没有没漏下去
没漏下去一个两个
三个四个五个六个六个炸药都在哦
哎呀哈好好好我难道只有哎呀
别预计零伤害
别这么说真的会咋这样不至于吧
你们怎么你们都不看好
我们非要就是偏偏最争气
你们等着吧
真的找个大黄来全都拿回来
但是在想我在这里引落下的话
我不会被炸到吗
呃
我我我我来操作
我我来我来跟他们一起了
说一句我跟们同归于尽
嗯昨天早上没有麻黄了
大家早点救起来钓鱼吗
我钓钓吗
对啊我找找麻黄啊在附近捡
刚刚绕了一圈
对呀钓到没有我来钓啊
我来钓我准备我准备开始了怎么开啊
还有伤害显示有吗
这么高没有吧没有吧应该没有
大家我我我要开始哦哦
捕获动物怎么引爆这个炸药啊
开枪你打他就感觉有点看不住了
哇哇起来天哪啊我死了
救我救我妈妈妈妈救我
我在这个海上上松了啊
哎呦啊等把他从那一片离开
再半血了帮我半血
哇哦
二十五就是有用怎么吃啊
没人人救我啊啊等一下等一下
有点混乱有点混乱想都什么
我就在这个我在你面前的
嗨声
对对对对对我就在这儿
我就这儿
好我先跑我先跑我先跑
别别别别别别别死别杀我杀我
Okok救命救命
我呃是急需一条鱼啊
我去在地上捡在地上捡地上很多
我没有枪啊我的枪在哪
我的枪在哪
可能掉海里了舅舅舅舅小鹿
小鹿地上有草粒这地上有那个鱼有鱼
这个姿势还挺不错的这鱼在哪儿
大的鱼在哪
哦看到了看到了是我
大家可以截图留念一下啊
谁稍等我一下啊啊很很恬静啊
哎呦这对不起对不起
缠在那个外来了缠在外面
哇好多小姨啊好多小姨
Sorrysorry
sorry
meanyoumemememeyou
Sorrysorry
sorryrywewill好
对不
这个这个鱼好像就是现在条好打一点
因为就是那个小鱼漂冲上来的时候来来啊
啊好亏的好会
的吃点吃口香吃口
但是你你你趁着吃我来打啊
没看一下脚底吃上吃上了
看不到
哎嗯那呃呃啊输了这角度不错
九九轴轴在哪儿
在就在这在这儿看到了
看到了
呃哎没事你先你先我不要数
ok有我们一定保持这个有一个人活着好
吗
就是比起斯叔来说
我在我在这个海岸边
我在岸边啊小鹿小鹿
我在岸边我在岸边哦
我来了我来了我来了
我来了我来了我来了啊
我又被他扇死了我靠
我这个鱼我的我头强强
我就在猫睡觉啊我危险危险
我想吃口吃口吃口吃个啊
小鹿死了我来了
对呀
呃我死了
我们下次多放点炸药吧
我觉得炸药对你们管用
确实不要说
马上忘了来个二十来个炸药
等一下确实是白这色
我感觉我确实我觉得我们刚刚炸药直接把
他全其他人全
杀全炸了
对我哇我怎么我枪呢
破枪了哎呀找不到枪
这个死的还挺有美感
这个真正的艺术嗯这个哎呀啊好难用啊
感觉你带回血带回归
他也在被揍回不上来了
主要是你站的这个危地方比较危险
可以走远跑远一点再吃
捡了跑远一点吃啊我又死了
我又死了啊
危险危险危险危险危险危险危险
跑跑跑跑跑我数的小水坑里
苗我也在小水坑里加油哦
没看见你吗
你们俩先打你俩先打啊
我是头人他们钥匙好长啊
这把玩笑一下啊你是鱼太多了
嗯这不怕他把我引开了一个
哎呀啊就啊啊啊我去夫妻
我敲了我枪呢哈哈哈哈爸爸不接
哎呀
哈哈待会儿我觉得我们已经掌握诀窍了
诀窍就是多买点炸药确实还是还炸药
管事儿还是现实
我多余的脑子算
我觉得主要是还有主要是手残
现在可是没办法
说不定就没有办法左走那个左右啊
这样讲还是用炸药吧
我也觉得我觉得觉得他们说还是炸药炸术
比较合理一点
我觉得他们打谁在打我
我觉得这游戏针对我好难啊
我觉得我们要二十个炸药
等底下好像还有一只还有一只女鱼是活的
一直在啃我都没有听过
嗯我就炸这个鱼
呃二哎呀卖了全卖了
全卖炸药了
好看看嗯买家这风还不炸
老公你们还记得吗
一人三个的话可能是六个
再可能十七个十二个
我这边放了两个进去
对不对
我们弄二十个吧如何搭伙
这是多少钱啊
二十个呃是四四四四五百五百
这个boss半血锁写十个的上限啊啊啊
啊
咋这样不能这样呀
那那我们可以炸第二波吗
是再可以抓两波吗
哦确实有这种方法吗
有这种打两下剑到另一个地方
我要我们要把那个炸药放两个地方放两堆
炸两次哦哦
我知道反正就是买二十个炸药就够了
一波一边放十个这样子
可以可以可以可以可以可以好了好了
嗯嗯这个这个哎呀我们站最后一轮吧
好啊而且打这一轮还没打过球
哈哈就该就该睡觉
我看看哦确实我们可以把友商关掉
哎呀别人可以乖啊
对呀可以关掉了啊人是可以关的
不早时候啊等一下什么时候关了
等我再最后再来两圈什么唉
这个但是它会滚动
哎这个炸药怎么办
人没捡到算了
放个稳点的地方歌放在船上
嗯一波放在哎呦怎么又人打我
哎呦别打我还没关呢
是的还要钱吗
现在身上都没鱼竿了
捡一个感觉需要有点钱啊
大老头儿吗
哦放这儿哎咋又打上了
我看我看一眼这个服务器设置
嗯嗯有只手鱼来了关掉了
关掉了感觉
要不我们要不我们把难度长城简单吧
好耶啊嗯我就炸一下鱼
感觉可能是要多扎一点
炸了吗
加吧加吧感觉掉的太慢了
确实啊啊我扎的半空中其实挺激寒
看把灵敏度调低一点啊
但是我感觉这个游戏内灵敏度已经比较低
了
耶不对有的时候转头都有点问题了
都
嗯我来好第一点就个航母了
航母掉头航母掉头
我现在已经是航母掉头了
我靠我从来没有这么低敏灵敏度过
而且我看这里好像不能调什么
不能调什么呃紧身什么的
没有那么多设置
呃
呃呃
八哇哇八他他真的不会被这个水带带跑吗
这个炸药好像不会耶嗯
真的不会接着炸鱼
嘿嘿
哎等一下等一下在水里能炸吗
你试试呢哦那我到哪边炸鱼
我在这边炸鱼哦
不
我感觉现弹枪还是好用的
还是比手枪好用很多
因为现弹枪可以辐射到那个小的食人鱼
可以一起打死这么会飘走
我好害怕呀
变点飘了头太深了糟了
就太是走太远了
哎呦嗯快没电
这个车老头家家用软件吗
已经用上了糟了我这能捡回来吗
这还是会捡吗
我要去我我的腔调也在远处了
哎呀我可以开船去我两个人方便
你怎么嗯哎怎么启动哦
这个船还挺难开的我感觉好远啊
确实他那个惯性太强了
哎那边怎么那么多长生嗯
色哦可以以以有四个知后吗
然后前面还有还有一次
前面还有是什么观测中
哎隔着传递哦岁月天好好呀
现在哇走出这么远了
四这里有四个好了嗯
怎么送手
四个好了你可千万别射他
好的好的有谁没有霰弹枪吗
啊我现在美女我先我我好的
明天都会有
嗯现在有啊他这个真的可以发枪
哎就是你有皮肤你把它换成皮肤
然后你再跟队友换就可以
哦你把养皮肤枪我我我看一下
我可以给你们改白色现蛋汤
好多嗯白的长得还挺帅
我就是真术啊
我现在就是真给你白的啊
那我买这个别往下
你感觉白了我该来了
Ok没
是我们在我们在站最后一轮
对我们最后一轮这个鱼出来之前
我缓一下怎么没升级啊
我好加油哦你在站队站着不动
哎
这个子弹这个霰弹枪子弹没升满剩不多
我兄弟这个也没收嘛
哎那在还得再转辑
对点就把身买了
这个这个是这个是满了
这个是满拿这个这个船上还有一把哦
在哦好好好那还有所以是有二十个
我捡地上咋样
大家是要二十个人
你到地上这个升满了
看一下啊啊
扫码了
hello会有吗
这次没有那嗯我在钻石赚四十万
哎呀
他呃杆儿呢
我我那我再拿个炸弹炸一波鱼生下
子弹香大概在哪里
我炸一个吧
好这看弹幕就不赢了
确实看我弹幕看我哎
哎呀
感觉我这样大幕拼了老命不发ICEB呀
我走啦就么继承一些啊
后有事吗
我都是想办法骗他们发SEB的
哎他们现让我更新潮的创业
就是属于蓝来色原来是装的
其实根本就没有这么糖
对的都是装的都是故意的
有签了弹幕合同哦
这个还会我想要弹幕合同
能不能这个给我弹幕合
确实对我老师狠狠的引导他很三次了
真的太热了
一个七个炸药嗯啊这么炸药呃
有没有吃的
他宝我也快饿死了都忘了饿了呀
我也在不炸波鱼在不炸博鱼
好久没钓鱼了让我钓一下啊
Ok我要吃晕了
哇感谢天降的馈赠嗯
也我也吃我也吃我也饿了
这个啊没掉上来我还偷你们的鱼吃
嗯怎么有鱼给我偷了
逗会儿呗咋这样聊会儿吧
这个远处不知道怎么那么多
嗯完了逃走了好崩溃呀
哥儿卡卡完需要再掉一个
呃远处那些是什么呀
嗯
错过飘着的鱼吧
可能是真是开垫垫
哎嗯服用啊吃的差不多了
哎救救嗯你怎么都进去
我去拿那个去拿那边的鱼了
哎嗯山西了这个再钓二两条
哎呀三个这地上的哎呦
地上的这霰弹枪是没人要的吗
那不是刚刚说没升满的那个吗
我在那个呀不是不是那个岛上呢
还想多余的这个东西要给你给他卖了
嗯一条条给他卖了OK啊
哎能不能下笼子抓鱼呀
现在他还从钓竿没有啊
唉咋这样
哎不对不确实绳子找不到枪
小棕驴怎么啦
我又这么打我刚刷一个二出去
没事我我可以自己复活
估计拿那个漂的鱼乐我只能很浪费啊
这整整在外面我把它拿回来
没事无限死亡真个啊
我好厉害
云三弟啥云月啥云云三弟
他看会儿弹幕了休息一下
休息一下看弹幕是对的
哎呦下人不拿了牵手
拿个我炸鱼吧
如此悠闲的钓鱼朋友们
朋友们我好像有点不行啊啊
no
那是那那那别勉强强对刚才休息才休息
那就下次那就下次不好意思思
不好意思没了
刚确实确实我也意晕了
我玩了两个半小时很厉害的对呀
很厉害了
嗯妈呀天哪感觉你很不好啊
很不好的样子
我感觉我好像就是有一个临界点
然后在那个临界点之前都没事
然后过那个点就开始就是过了那个点就开
始有点受不了
嗯我感觉觉晕不晕三d真的好玄学
我感觉自己不晕
但是上次玩风的随d又晕了
不懂我晕三d到底是什么感觉
你从来不晕吗
你不晕吗
好了没有从来不晕啊
这么是苦不吗
你看三d是什么感觉
哎这样呢对于是木人鱼一六行
然后按了四十小鹿在老头旁边观战
我们把那个烟花炸完就撤退
买都买了
哦呀哎呦l啊你一直追着你是不是
欢迎玩泰坦陨落不赢啊
泰坦行动是什么游戏啊
一个个那个呃FPS游戏
单单FPP别炸炸炸炸p炸炸炸
你还玩玩PPP呢什么还玩PPP炸
不打炸晕晕还玩玩p什吗
么么我我刚刚刚直别别炸炸炸炸
炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸啊
啊
我晕晕呢我找p个别炸了
炸炸样没要放烟花吗
嗯烟花秀请看樱后一樱烟p戏
我我我没要放烟花吗
嗯蚂黄呢这地图上根本都没有麻黄
我之前每次就是在他附近就剪的
为什么我想看康康
唉
为什么我这里完全没看到康康麻黄呢
不想要买黄的时候他老咬我
是他需要他了他又不见了
法王还会主动咬人吗
你你捏触他就会我捏了你我捏了几个
我捏了几个我来了我应该只差一个
对不对
哦不能不怕哦给给我给谁
我拿了
那好ok我开始钓了
嗯
大会我开始掉了
b你们可以走远一点
我先炸着
第一步好好好好好好唉
就炸了这么一点点唉唉怎么会这样
把我脆弱了吧我在我在这
我看到了
Okok唉我死了我要诱杀了啊
我关掉了呀
把他引引到那个老头这边来吧
嗯
那我们要让他们过去老婆这边来就行了
对我们四个都都要在这里来
那你们可以离我远你你稍微远一点
这样子嗯读不动了唉
我死了
好的詹妮斯哪里了
是不是老头家了
那我看看嗯嗯我有蛋
嗯我又死了呃不是很幸福
那带走呃
把他带走
把他带拉远一点复活
嗯
哆啦啊来了啊
好像我好像现在又好一点了
可能我告诉啊别我又死了
我找不到我的霰弹枪啊
掉地上了
嗯哎鱼弄来哦啊我去鱼呢
可能我刚才救你的时候拿走了
在我身上啊我不知道
我来我来我丢给你
你再来再来
我在我在睡着AAA二q好好好
okok大鱼在哪呢
哦在我这儿面没人追我过来追我
我想他过来等他过来我想要吃啊
他过来把我撞死了
这大鱼嘞那我也没看到大的了
大的嗯在我在偷袭我的背方
然后偷袭死了静静的在这里
静静坐坐下
哇哦死了在路上我们在少难度了吗
我们没改没改哦哇啊啊
中撞歪了撞歪了
唉现在改造有没有用啊
舅舅大鱼的想度飞翔啊
就就就就就就就就就呃这里太危险
有点那算了吧遗喊退场
别喊退场
在不是啊不要从给你两枪这个哎他到底有
没
有流伤
现在游泳伤吗
我关好呀窗户都怪你我来了
确认血染林中血染窗户
哈哈哈那散会儿了是吧
好痛啊哦反目成仇啊
爸这一口大灰都是你的错
都是你的错
哎呀都是我的错哎
找到太简单了怎么这样怎么怎么
其实他们我有伤了我看友伤了
想想怎么想想怎么忏悔吧
还有伤害伤有差五万厘米
打死你打死你
嘿我没打死搏斗了吗
搏斗复活了之后接着打吗
拜拜我的没我开枪打你
唉我们到这里来一直被炸死吧
我们最后的结果可以啊
怎么一直又加他了不是啊啊
我觉得很行
零零零钱都打印到头里零零零啊
是是是
这不黑呀
我的手击杀boss零击杀队友三
哈哈
嗯好的好的好的那就谢谢大家
谢谢大家我们一起数吧
拜拜拜拜拜拜拜
我看一下你进来拜拜
拜拜
那我把游戏关了OP的也关了
用嘴巴配一张一张的好讨笑
你怎么又回来了
嗯我又回来了不知道不要放
你白白在哪里呀你白白在哪里呀
逗逼行呃我走了拜拜拜拜
拜拜辛苦您辛苦了
走了走了拜托拜拜
我西我把画面切了把OP给推了
拜拜拜拜走了走了等一下
嗯那曹操六关点东西
等一下等一下后后台就要关了
稍等一下哦你根本没退
我拼你啊退了
哎啊我想着什么时候推呢
天哪
我手手ohmygod就这么难啊
感觉感到一阵不可思议
这个游戏这游戏加这么难吗
天哪
深深的感到这个深深的感到不可思议了
大伙真的真的有点不可思议了
这个游戏竟然是这么难的游戏吗
好崩溃呀
嘘是我们太欺了这样的吗
是了啊嗯嗯嗯他们那么多人打不过哦
他们也没打过他们嗯
为什么要把第二关的boss弄
的那么难啊
真是的这个枪真的很难用啊
不是我找借口啊
吃这个枪他真的很难用啊
打火什么枪女人是要崩
他这个枪真的很难用和没事
别人也没打过我就放心了
终来开挂了给我把平时杀了
真是哎哎哎呦给他把复仇女神杀了
嗯
确实啊好可怜啊
我去感觉下次还是还是不要玩那
个还是不要玩那个什么吧
还是不要再玩三d的了
这样子主要是感觉小怪真的太多感觉
谢谢谢谢不随随的钢蹦
谢谢我蓉姐我和你同时开的游戏
我已经打完四个boss了
是的他们都弄了晕车贴
没想到这么严重呀因为真的好晕啊
Cutrying小卓也奇才买的晕车贴
来的风沙
嗯嗯笑死了一边之前说要提前玩的
但是但大家说不要不要提前玩了
就要四就要初见所以就没初见
确实感觉第二个感觉第二个关卡的这个叫
什么来着
感谢这个第二个关关卡设置了难度的人
有点不合理呀
就是难度感觉陡然陡然上升的感觉
嗯嗯哎呀怎么这么难呀
哎呀好崩溃呀
对呀感觉难度实限太不合理了
自己嗯前方
哎
谁让这游戏枪这么难用啊
天哪你们你们自己上手用
就知道他他这个枪感觉和他原本的就是不
不拿枪的那个
转视角
Dpi完全不是一个DPI啊
感觉tobe他这个DPI完全不是一个
DPI呀的笑
耶
就算感觉感觉开着这个开着这个开着枪开
着劲
转头就转的很快然后关掉的话
又转头又航母掉头
又又这手都甩出去了
都谢谢
Ohmagic摸摸头先生
我操怎么这么难啊我靠
我就服了咋会如咋会咋会这样
真的天哪
是哎呀
谢礼物随的人七票啊
这刘波仙你真好看些哦
开进口的鼠标在抢你鼠标不是啊
我后面没有插那个后面没有插手手柄
我也没有插手柄啊啊啊啊再这么期望崩溃
嗯
哎呀好崩溃呀
嗯嗯租好感觉这游戏啊没有get到这个
游戏的乐趣啊
没打过食人鱼对我没打过
嗯嗯本来还是要这个叫什么炸那什么
可有没有可能说我们这个难度太太高了
我觉得我们可能应该选选基金类的任务
感觉就是太太那什么了
这个就那什么没下次
嗯但是他怎么这么晕这么晕
三d呃上次没没没没看出来那么晕
所以就就那什么就那个什么吧
这小鱼感觉数量太多了
笑死我了
小松候倒是不晕唉很神秘呀
下次寒雨就来玩吧喝酒啊
沙子还已经已经玩着游戏好了
在这地真的假的宇宙也是一条齿
真的假的
他是假枪女吗
想想啊你们怎么这么说
他不是WW的吗
想死我了
对
已经不是求你了
你自己玩一下就知道你这枪很难
用啊没找了还没有之前这枪这枪了
Gpi和神秘这个游戏
这个有色真的吗
还有欧打的走度秒币吧
那酷了这歌吗
这歌是明日方舟的火山旅梦激光瞄剧
没有他根本没有根本没有准心
他根本就嗯嗯真的假的
真的这么这么菜哦夺冠了
什么比赛啊什么比赛夺冠了
谢谢天赋异禀的灯牌谢谢
我明天玩玩浣熊
浣熊还是鸡毛鸡秒好呢
嗯
b站的娃比赛
b站有什么玩比赛啊
原来最近b站弄我弄我玩比赛吗
我都不知道
唉明天玩十六赢等一下哦
去群里了解一下you
你是那阅读一下啊室内消息慢一个啊
谢谢外出搭的灯牌谢谢哟
哎呦早知道啊这不是弹舌来着
就是喉咙里的声音
怎么说呢
喉咙里的某种某种声音吧
谢谢李制作的灯牌谢谢哦
嗯这里也卡吗吗
这里又在在哪
谢谢南路哥的灯灯牌谢谢
我去唉卡弹也不算卡
弹吧感觉就是小喉咙在颤动的声音
谢谢鸭子弟弟的七月雅琪
谢谢你
这小聪妹也没有很屈吧
感觉四十但是啊但是我伤害打的还是挺多
的吧
就是就是手法的时候不知道怎么走
不知道怎么走路
其实手把的话就不知道怎么走路了
其实我手把也那个什么没去在哪
哇塞我打了巨额伤害好吗
我跟这个鱼爆了都开车一生
那就啊嗯嗯不想有一说一
我是如果有伤害吧我伤害再怎么吃
我伤害应该也是在第一吧
我说谢谢弘叶的望月寻光
谢谢
哦应该没有打他们吧
我觉得我靠
我不确实我不不会不会用手吧
那没办法呀哎我根本就不会用手吧
我连这个我连这个操作都是都是现写的
根本不会呀你快乐乐个晚三
唉这种戏比我想象的难多了
感觉我要又属于残废他真的很难啊
我靠
真不骗你们
这游戏这游戏真真不骗你们吧
我说昨天自己吓饭了真吓风
我靠
我真不骗你们这这游真真的很难瞄啊
不是不知道是不是我自己不习惯
而是真感觉它不不放不好秒
我靠气死我了急得我都急得
我都急得
我这个急得我直急得我又这个什么挤得我
那
个气死我了我靠结实
我就开开启这个游戏了
真的很难啊
对
好
这b我我去只能我再次打开一个游戏
幻想急死我了
他为什么不能做到这个冰片统一呢
我请问了
为什么他为什么不能做到这个DPI统一
你告诉我
你告诉我这游戏为什么不能做到这个
DPI
是统一的
啊啊啊啊等一下your你们自己看
他这个是同样的同样的这个速度
你们看这是一这一样吗
我说就订面不统一呀大哥
这这DNF统一好不好
好晕啊我就直接真的直接航母掉头了
但是但是比平时就就随便那个他d片完全
不统一的
就是玩的很烦哦这觉吧
这太真实了建议是对不对
笑死了会不会好生气呀
故事啊我没电了我哎呦
好愤怒
对呀就是赚圈的不太不太一
不太一样
奋怒进食
打死你我个臭脑头无能抗怒之中什么字
你在嘴你有病吧你是不是有病
我服了
我靠
神秘
这个不是这个是这个不是炸死你了
炸死你了这群死了啊
这波兵打死你们打死你们
打死你们图片圣诞草
还有呢还有呢训练场哪去了
那个唉老兄这房间你开开开过来啊
等会儿这开了啊我靠和一位啊
哎哥戒了
哈哈哈哈哈ok出海
那就怎么是把小刀啊
就是我哪里去了
快快快快呱呱呱滚滚滚滚滚啊
快拜拜快快快快快快快快拜拜拜拜拜拜
拜拜
配呢那个快快快快吧
走走走走走走走走走走走走走走
走走走走走走全速前进
这就对了
我还有人偷偷买了激光
嗯嗯有没有什么没来的
我倒要看你们打的怎么样
我把房间号附在这里这里了
我看到有没有
我看你们能不能打的过来
来来来来来来来来来来来来啊
来啊男啊人民男啊
来啊你们又不是来啊来啊来呀
你有本事过来呀来呀
上号啊你有本事你有本事来呀
有本事你们你们你们打呀
有没有你们打过啊你们有没识
谢谢
梦欣的钢蹦这四只猫是渔夫冒险的吗
呼吸熊猫子阴毛卷外面喝酒
喝鸡毛的酒臭死了打不过有
本来呀给我来呀来呀
先开始新的羊的灯谢谢哦
来呀有本事有本事就来呀
凌人上好你来呀来哟来哟
Youtry出
lytheseasons
butyou爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸哦
荣民彩灯是七荣民是七
荣民是七七啊长鸡毛荣民是七
荣民是七七七七七七荣民是七
荣民是七荣民是七荣民是七
谢谢虎牙哥沉默本人都很秀
不用气拜拜拜拜
狂贬流民
谢宇宙人不是外星人的舰长
谢谢哟啊啊啊啊啊啊这边都是去
主播也去
嗯好吧那既然我们是同一物种害
那也行吧我靠有人打我啊
好恶心啊他长得都给
真的有人五号有异味
嗯哈哈突然突然有人打我
好可怕好吓人啊
哎呦我去好变态啊不是说开也无伤
唉人人满了人满了
找麻黄直接开
我倒看看你们打不打得过蚂黄呢
哪里有蚂黄
我为什么每次都看不见麻黄啊
大家为什么我每次都看不到一点蚂黄呢
好奇怪啊为什么呢
嗯嗯嗯嗯我给他拔出来了
和一位好吓人啊这个一好吓人
这个一找麻黄你们都不打找麻黄的吗
自顾自的玩起玩玩起来了
蚂黄呢快点快喂我怎么都看不见吗
掉啊又命掉
嗯很貂蝉很貂蝉我靠
怎么是困难啊谁开的默认默认弄错了
八把枪每个人都有枪
我地上放了四把枪怎么这么多人啊
一二三四怎么这么多人啊
等一下一二唉怎么这么多人怎么弄
哎呀怎么这么多人啊
可因为不是我说我以为这游戏只有四个人
能玩啊
这不是被游民直接随便杀吗
我靠这么多人的话的酒
不然啥意思
你们没人救我吗
没有人救一下猪包吗
你说唉我的枪呢
呵呵哈哈哈哈哈哈哈嗯哼他啊
嗯啊他嗯哼哎呀我靠哈哈哈哈哈哈哼
我都觉得说牛逼来了也打不过
还剩二十七这么多人的都打不过
走走给我给我给我点什么呀
我靠哈哈哈哈哈哈哈
你这么打不过我热
这都是加血不会吧
呵呵呵呵呵
对呀打半年没有人动啊
你们自己捡啊有尽量就扫到了
嘿嘿呵哈哈
不会吧
根本就没有打中大的啊
他们他们根本就没有打中呀
还说我爱的方晚安宝宝睡吧睡吧睡吧睡吧
狂吃这里他们
不是啊可以
他们根本就不一定根本就那什么呀
大他们根本打你看你看你看荣民根本就荣
民来了也打不
过荣民来了也打不过什么
我们也打了一半好不好
我们炸药炸了一半的好不好
你们这么多人呢你们这么多人还说我
我们人少呀
你还在说就三个人才没有呢
人很多好不好
嗯人多不加血呀
一个两个三个四个
五个六个这么多人怎么不就荣民
哪里有容民
就啊哪里有哪里有荣米四了
很多人啊家伙这人太多了
这个谁呀谁呀
有吗
没看见电动少女么
这么多人啊我靠哼
他们要满枪了他们怎么又是掉下来了
他们又要打要不大大大打吧
我真服了我去跑拿鱼去了
拿鱼卖真服了这个没战斗
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
你给自己给自己炸死了
无人在意我不我这叫做不帮他们
你知道吗
你自己荣明哥字也打不过
字也打不了
哎呀
我去我又死了
根本根本自己打不过呀
我在这里说我哎等呀不发育
打什么打他们自己不发育的
自己掉的
我有四把枪都在他们身上了
他们一人至少一人有一把枪的
有什么好有什么好说的
他们至少一人手上有一把圣诞糖啊
四个人就是有枪的这些人打的太菜了
你知道吗
在这个imiss的我吃我吃
让我们自己玩一个五六嘟嘟嘟
那那四把枪都是满级的那四把枪
这个司马香都是满级的
好不好
你以为呢都是满级枪啊
给我很呃五嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
我服了好笑框框框框框框看框看狂砍狂砍
狂看狂看是啊
狂狂吹狂吹饿死呵呵呵
狂追狂吃一筐吃一筐追光追光追一筐追不
是刀
能被人捡走了吗
什么东西到外面去了小刀快快看
快看这个也不能控他或者怎么样
就让他在这儿飞是吧
这鱼都是很阴的我狂狂打
对呀应该是这么多人都打不死他
哼哼很正常啊
我说这么多人都打不死他的
又还好意思说怎么就这样缓慢的扇我巴掌
啊
干什么没有没有人救主播
我根本就没有人救我没有人在乎我呀
可是我真的服了吃
但是召唤那么多小鱼可以可以狂卖
呀这糖卖啊哎呀可以狂卖的
说哒哒哒的
第二天日语他会有哪的
Thewayhavetobeafor
人手一骂汤吗
Yeah荣民缺了呀
荣民我这都没开友商呢
开业务商还得了刘美娟状态不对
礼品不对外设坏了
唉也有这么多借口啊
唉真的急的我都想开白票子了
都你们就这样污蔑我吧
开歌比打鸡毛维生素裤子打击王
是不是我怎么办呀
这个为什么在这里打我啥意思
我倒要看看你们今天是什么时候能打完啊
我说白了其实感觉快了
有没有人手一把枪啊够不够够不够
人手一把枪
这个不我都没有在我都没有拿枪看我
对你们好吧唱到你
哎呦这么好一生都已经开了
说是哒哒哒哒哒哒有有四把满级的枪
有四把满正常啊他们输出输出一句
是的
我他们说我屈
我说他们来了也没打
也打不过偷鱼
对啊感觉水友也不让给力的
我跟你说我都没枪我枪都给他们了
什么玩意儿
我去买把枪农米好菜啊
我靠
我才刚把这个
我才刚把这钱钱一钱搬完
他就把他都把枪买走了
主人温柔的事儿还没有人管
我没有人无人在意我躺在这里没有人在意
我
吸血鬼真服了我真的服了
这直播间了真服了容
你真的真受不了了
是哈哈赶到遇到爱中
就在这个战场偷鱼
请让大家知道谁才是直播间主人
唉
还不够啊
还在剪再剪两个这个唉够了够了
我靠救命啊补枪呢啊救命啊
打不完啊大乔揉面打不完
然后你要用炸弹用炸弹就能打得完
没有炸弹都打不完是不下
对呀三个子就算嗯哎我这还是满级呢
大的身经分大会的野人来了
这不是野人吧你应该没有
不会有野人吧是野人吗
不知道唉我不知道啊
我这刚买的这把怎么会是升版的呢
奇怪哦
超存档位没有让他们就是让他们把那个丢
在地
上不行吗
刚刚其实大家都没有放在我的身上
我是出海把它捞回来的
会在海上啊
哦这个点就像这个人哼
这里好热闹
是的好的天
我闺闺她她确诊肺炎炎
要挂七天的水好恐怖呀
好吓人的书接吗
你接啥我我了
是啊快点好起来呀
鬼蜜闺蜜快点好起来吧
我是哎呦希望我不要生病
我感觉我已经失去所有礼物
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
荣民去这里保保证我行希望吧
加油啊有文明
嗯你干嘛炸我炸药啊
我真服了那是我的炸药
大哥我得买一阵可以炸boss的啊
我炸药炸了啥意思
紧急v加目潜入测试
嗯快把这波打了吧
嗯嗯
大伙啊
对了
怎么没见原神更新了
你们知不知道你们知道吗
今天原神更新了我瞅着也在眼神更新
然后就是有那个可是两个女人好萌啊
我靠你们抽谁啊
你们抽了吗
开船船呢船呢我只能抽一个
我就一百一十六抽
我我只能抽一个站张主线
那我刚才不那个什么除了黄头发的
还要要两把枪但是我感觉脸都挺萌的
好纠结呀看一下好纠结呀
谢谢送光之守护的灯牌
谢谢万迎欧狗呢船不见了呀
我们的船呢怎么挂这儿了
他他还有一个好变态的大挂书呢
单抽出货这么帅我在纠结抽黄色来着
抽蓝色的
我感觉这个黄色的像那个谁
像那个呃刀剑水域里面的妹妹这个精灵形
态
不过我感觉呃金发精灵都其实都一样吧
感觉嗯卡里面呵呵呵
嗯你枪不要了吗
拿走就抢
哼
怎么听不见其他人声音啊
没有了不给他们的声音放出来
直播间不可以有男人的声音就对爱着你
ok了
你好嗯也是你知啊
爱没行了
嗯嗯应对那没办法呀
女水友那也不行我怎么不干活
我在干活呀哎呀死了
救我妈妈我的枪呢我枪呢
我枪呢我操了我敲呢啊来了
喂
你嗯大过了
我们出去这么多人才能才大过一切
那就忘他好拿着
他说我们沉默不是吹的远的
这个不这个哎呀那我们过来合个照吧
大家哎呦嗯我们来合照吧
肚子来在这儿你们听我指挥
你们排排站你们排排站
你们拍照我到最后站
我最后站你们拍拍照
你们的必排
哎呀你们排排站我最后站快点快点
你们排排站我最后站过来
快点快点快点快去快去快去快去快去快去
快去啊
你们还有还有没来的不
我寻找一圈巡视一下哈
巡视一下
Okokok哇我们家已经死了耶
干什么
他们不把我救活
就一直杀我自杀吹booking不
能不能
哎有人有枪啊这不和这不这不对呀
这有有有枪啊他有枪啊
他这不行啊我下了我关了
再见吧大家关闭
唉
怎么没关掉啊
退出okok五号怎么没关掉啊
哎呀鞭尸要揉揉一边爽了是吧
Ok了吧输了我的爱
你人不见冬气
嗯嗯吉实你给我炸飞呀
讨厌你讨厌我吧
我不在乎你的评价死了
哈哈
哎
笑死我了
你嘟嘟嘟的肉诚无其的啊
我去哦
容神启动谢雨肉之寒的灯牌
谢谢谢谢夜鹰哥的灯牌
谢谢七零七零零七零的灯牌
谢谢哦哎呀好纠结啊
大家你们说我抽谁呢
我真的还是好纠结
但是说实话不管抽什么
反正我也不玩
我这纯粹是按叉p抽就行了
感觉主要还是因为这个咱们的这个叫什么
我感觉就是咱们这个这个抽什么都行的感
觉有一种你们
觉得吗
看我的克制你给我克吧
人家没有钱看我的呃角色
我后面觉得都没有怎么抽啊
干将谢谢JJ的灯牌
你们说我抽什么呢
我们就很疼统没事的
小荣今天发工资小荣
今天发工资了小荣今天发工资了
是的是的发了
我发了工资
我今天立刻就呃还债还了两千块
然后给我爷爷给了两千块
然后呃那个新衣服的设计图付了定金两千
五
然后世界上还有这种天然后算是一种天分
面主
然后呢付切片费四百块
对对对对对用这么快哎呦
能发货能啊剩下的会发货
还工工还还剩多少困不住有点爆了
这有什么好爆的我求了就是好多了
肯定够啊肯定够了放心吧
肯定够的
有啊
肯定能啊
肯定能能能胜能胜谁呀
抽什么呀
知道又怎样大家都知道啊
这个这有啥这个没必要遮掩
所有人都知道我的流水
想想知道主播主播的工资是最透明的
想知道主播的工资那不是很简单
抽沃亚妮莎可是这个人很萌
哎可是我觉得这个好萌啊
没有那好容迷没有那好容迷
怎么会呢
怎么会带好容迷呢
可是这个人很萌啊这个人也很萌啊
可是这个人好萌啊
可是这个人也好萌啊
可是这个人好萌啊你别说了
我两个也都不一定会出
大家自成像个捞子
什么叫捞子真
好萌啊
好纠结呀
傻子确实这里有白丝
可是还有它有白丝呀而且它有翅膀
他是罗马卷他是金发
他好萌他是单马尾他好萌啊
但是这是人鱼
他好像下水的话会切换鱼尾巴
好可爱呀
是啊
我没有白丝
领导有没有认真看过潜龙卧伏
潜龙卧伏根本没有白丝好不好啊
成功哥没有白没根本没有白痴啊
再说要刻还真是这个强不强
你们跟我说跟这跟水龙比的话
这个主c他强不强呢真的假的
比水龙强多了
说是呃还是冰神队友新觉得水温也退环
境嘛
我记得当时我不管玩什么
所有人都都跟我说不如水龙一转
我都不知道是穿的还是真的
感觉他们都是真情实感的
直接跟我讲说不如水龙易传到底是穿的还
是真的
嗯嗯
嗯谢比达斯啊
依靠水的灯牌谢赫尔赫尔皮亚灯
排阶我是封卧室灯的灯牌
谢赫尔皮亚的灯牌星扩散c不知道星扩散
是什么歌
什么歌是那个啥原始我那么久了
天哪新反应月反应王朝啊
真的假的
嗯嗯那我抽谁呢
大家感觉要不算了他虽然很可爱啊
但是嗯抽维维斯纳都抽了
嗯你又重庆充七七啊
无敌了我是小猫咪啊
我是哎呀哎呀
哎呀好谁呢
会歪吗
哇塞
没歪
东崎军司令威斯纳向你致意
欧耶没歪啊大家我去没歪服了
好耶抽这个再抽啊兑换一下不
嗯哎呦没了没法没招了
嗯
你来你来急
毛嗯邮件我应该看过了吧
哦哦
又有了又有了哦啊没有单抽单偷嗯
这么多紫色吗
单头滚单抽单抽单抽
哎呀嗯不过那会我就嘘迪西呀
我这大包底啊我靠哎呀
我这大宝庇呀
哎呀哎呀我这是大宝庇呀
哎哎呀哎呀哎呀哎呀你甘心吗
哎呀啥玩意儿跳过了
哎呀嗯感觉能冒很多水出来啊
哎呀刚才抽了五十多抽
是不是感觉感觉抽了五十多抽啊
我居然沦落到如此闲散的地步
那肯定没做呀
我靠我我连我连我连火锅都没做完呢
都这个邀请绝对是邀请啥呀
这是直接直接能直接能有一个吗
啥意思
反映一个长度他怎么是常驻啊
我靠我当时还特地抽的呢
我说他怎么变常驻了呀
什么这些都变成常驻了吗
以后选个满面吧白送五抽下海了
哦下面的不是这样子什么东西啊
我看一眼我啥满命
我好像没有满命的呀
干长我我貌似是没有满命的
看一眼七息满命的啊我没有买命的
大家哎客气的差一名
哎呀我没有满命的我没有满命的
哼哎呀维纳斯我有啊
我有我根本我没有满命的
没有啊我我就想玩一下
啥意思啊莫娜也没满名
大家都没满意
我是我是开服玩家我是七七猫
你号里怎么都是女的你放屁
我号像男的也挺多的好不好
这不是男的这不是男的这不是男的这不是
男的这不是男
的
我说白了这这这个这个这个这这还能还能
用强度来解释
这个真这个这个真的是纯纯纯纯爱才抽的
好吗
虽然虽然一斗不不弱呀
但是但神力灵人你真的是不是很强
你真的是不是很强啊
我当时过剧情臭的
我也不是喜欢这种类型吗
觉得他那个剧情里面挺有魅力的
你要喷我的啊啊啊啊吵死你我
对呀阿贝多我也抽了
干嘛
说我不要说小狗我哪天不可爱了
抠色怎么这么抠那我就是很抠啊
你甘心吗
一秀秀就知道用这个话来激激怒我
我请问了沉默是这么这么容易被激怒的人
吗
我操沉默是这么容易被激怒的人吗
能不能换个话术听都听不腻了
都哦o啊哦确实很抠门呢
谢谢头顶师的灯牌你抽精灵吗
我都抽完了都对啊他怎么配对呢
大家这个人能配对呀
心灵精灵能不能配对
我都不知道现在什么版本时间到冰主角
我没有冰柱子要做的事
砂糖琪七天哪
是的我是我自己都没怎么用过的角色
居然可以使用啊那有点苦不了
希望能帮上忙
是有史以来我说出来云原神其实做的真挺
好的
看这下能往右跑
嗯停哇哇塞好可爱呀
怎么这么萌好萌啊好可爱呀
我姐好萌好可爱呀我开播没出刀杀糖
怎么这么可爱可爱可爱
好可爱呀滚好可爱呀
好可爱呀好可爱呀这是明日方舟
呃差点差点摔死了
嗯嗯嗯滚滚哎呦吓吓死我了哦
我也觉得这小人鱼真有点好看
真有点可爱
我真没充钱我真没充钱
之前之前一直攒着没用的水呀
因为这一直没遇到想抽的人
这下是真想冲了说下是真有点想成默
但是牛魔的我已经发过誓
不再给你还有花一点钱了
真的我已经发过誓了再也不能哎
有告知了为什他妈实在找不到
哎呀吵死了啊好可爱呀
哎米嗨哟到底是不是故意的
上版本两个男的这版本就直接给你掏两个
萌萌妹来
啥意思
到底啊啥意思啊
这啥意思啊
好
我说何意味啊
上百本就两个男的哦
想想不是哦对就是两个男的好不好
就是不是吗
上个上上个不是不是两个男的吗
我记道了怎么一个男一女的
我前一年上线的时候是两个男的呀
没有女的呀有女的吗
哦有有有哦是是是有女的
但是那个那个女生我不是很感兴趣
我那女生感觉那个女生那个女神那个机司
人吗
那个机器人冬铁是两个男的
是不是那个机器人我不喜欢他的
他的那个芭蕾舞啥呀
不是那个机器人吗
不是啊不是不是不是这个我丰田啊
不是这个人吗
不是这个看一眼啊
嗯不这个人吗
这个然后那就是下饭啊
就是这个我前几天上线的时候
对呀我靠我要是早点上线
那我肯定就抽这个人了呀
我肯定就抽
我肯定就抽他俩米米都我已经抽他了呀
退了退坑了那还退坑了
没没没抽单我看到这个了
这种好普通啊
不喜欢听有没有这个厨子
抱歉啊
对不起
我我不是说什么的意思哈
这个真的很漂亮
这个萌萌我不知道他是复刻呀
这个好可爱这个这个真的猛
这个真是顶妹吧
这个我感觉像送的不像不像
要你自己氪金抽的感觉真的假的了
是的姓萌嗯不太喜欢这个
原来是这个原来是五星啊
这个感觉现在做男的有一套啊
做萝莉也是有一套这个好可爱啊
好想抽啊我怎么那么萌
好可爱这个好可爱呀
天哪这个反正萌好可爱
这个好可爱啊这个太难了
他是比比其他城南高啊
我怎么感觉我总感觉他好像比其他城南要
高呢
哎是吧
他是不是单独人魔呀
感觉他他他他比其他男的高吧
他大叔最高了
原来如此你还能滚吗
能不能别这样啊
能不能不要对能不能不要对你们同性
别的人有这么大的恶意啊
Boyhelpboy懂不懂啊
男的咋了
照样抽啊强的话就抽
我觉得这个好可爱啊这个这才能萌
你也滚不行啊
我们一c零要要要这个坚定的选择
你知道吗
要坚定的选择选择这个异性啊
嗯嗯
嗯真好可爱呀
这个那我们打谁谁都不打
为什么要打架
我的愿望是希望大家都能和平
这是扶他吗
真的假的
不可能吧
呵呵这个好可爱这怎么弄
嗯
可爱
你女的
你啊这弹幕到底在发什么都不知道
弹幕在发些啥变态的书好吗
感觉弹幕很变态啊就是啊
我说怎么可能会有扶他好可爱
这个他是他是鸟吗
他怎么那么猛
小厨师这个确实这个也很可爱
这个我当时没玩我也刷的猛啊
好可爱
哇宝宝你好厉害啊
天哪不知道
唉这个当时刚出时机的时候
激情出现时候不是丑一大跳吗
正好改的还行啊玩就是原声吧
嗯我蓝蓝色幸运了也是原神
我不知道啊我慈善不知道
我说出来原神的成语
我每次都不是特别感冒
不知道为什么哇了一伤和我的感觉很像吗
我没有这么好我的我的这个酸
我很想肉肉腿但我的腿确实不是很肉
是什么在内容易打开了原神自源c带你们
看看
嗯我不是恋童癖放屁啊
我不是恋童癖
就是这种少女也做也感觉比成女妖感有
感觉啊
真的唉斯特拉里特别可爱
不觉得吗
你不觉得吗
你难道不觉得吗
然后这个也很可爱呀这个也很可爱呀
这个很可爱啊这个也很可爱呀
皮肤吗
就是啊喂他体型式的吗
他是归为少女这档的呀
就是成女这少女呀我是小少女
这好可爱呀
这个萌喵死了怎么看呢
看一眼那可能没有吧
小狗女同角色吗
啊我去好可爱呀
好
萌萌可爱
你可爱你我都现在出这么多皮肤了
都不赖的说别哄骗
我这进了好多
你是米还要派来的卧底吗
这都免费的吧这下这样是付费的
这样我买的四岁应该都是免费呢
嗯是的哦这也是免费的吗
陪你呀
胡桃肉开呀
是啊新中式能没有吧
也并未回坑哦是夏洛地
因为我这个瑶瑶这个好可爱呀
好萌我说白香林这套真的很可爱
好不好
好有懂的吗
我觉得香菱这套真的很可爱
这小这小猫这小猫老萌了
这小辫儿可爱的要死这萌要死了
这个这超级可爱
对呀感觉软乎乎的我特别可爱啊啊
确实原装也很可爱
就是我这个这个太可爱了
这个这是锅巴叫什么来着
锅巴
对对对猫猫这个也挺萌的
我跟妈妈都是山竹山竹仔啊
哎我说白了这两套是真的无敌了
这两套但我这种零课档都忍不住买皮肤
哎这两套是真的很无敌
懂不懂无敌的
可以来看看这两套
这两套真的无敌了刀剑爆裂
这套设计的真的很好真的很好
对的跑图的时候感觉特别可爱
萌的要死
你们别人说呀我简直服了
你们这这遮娜拉的这个背后这个盘发设计
特别好看
是的是的这个刘海确实有点丑吧
好难受呀
我这小猫腻有没有人记数
我抽了多少抽呀
这位热的元神最后一面吗
应该是的应该是最后一面了
怎么这么可爱呀
虽然我不认识他但是他很可爱呀
这个白丝我我说白了金发碧眼白丝精灵就
是很可爱
在他的身上看到很多人的影子
但是确实很可爱很可爱呀
这个好可爱呀
这个在这经典形象而且他也是单马尾
而且还是钻头单马
对大不懂
我大不懂
我等我就能看到背面的这种三d
角色这是但马尾就是很好看啊
如果它是平面的话可能就一般
因为看不到后背
但是但是但是能看到背面的游戏的话
真的就是这个被遮单马尾真的很可爱呀
大马尾真的很可爱
这个钻头真的很可爱呀
真的很可爱呀好可爱呀
都萌的要死了黑色反正是侧的吧
对呀这个发饰也很可爱
萌之顶美吧爱是谁
哦它这个白色还是有那个有做材质的
还有暗纹呢还是有点透肉的
哇这是顶妹吧
哦
他是连裤啊
突然get到了连裤的白丝的美好之
处好可爱呀好萌啊
可爱之萌之小荣又单抗白丝哦
休息一下好不好啊
哎呀蓉姐会穿肉吗
对啊蓉姐上次最中曾有这种袜子
诡异正钱我没有
但是你是不是看我白销说我白销说确实有
白骚
说确实穿了半毒工作早做完了
花不了多久接下来都算巡视时间走
他就飞不上去呀
这个哎呀抓心脑干了
抓着去吧笑死我了
我想我们我想我们爷妹跟原始人吃的
咦晚上起来什么有我今天早上早上九点我
都醒了一下
我早上九点就醒了
没有啊
我我不玩了
我已经怎么没发动态
因为感觉困所以想继续睡觉来着
然后后面中午大概十一二点时候
然后下午又睡了一会儿
这样子哦我来没有没有没喝没喝
大概睡到四点多吧然后又醒了这样子
你早上醒了然后下了水
最近都最近感觉其实感觉没就是睡眠质量
不是很好
最近可能是因为我那个肠道卫生巾用完了
然后美团买了就没有敢睡太深
没有想子用
完了之后再再那个睡觉来着
等他换我去美团买了
然后让他就是就是换一换长款的再睡觉
然后中间不小心睡了三个小时
吃压和生理痛都睡不着
还好吧
感觉最近有没有什么生理痛痛之类的事情
了
嗯感觉都不是很配呀
我觉都抱歉啊熬扰你了
真不是零克吧
嗯
氪的反正克不多
反正氪的完全不多的那种危险
就是除了大小月卡以外
可能就是只有只有那个叫什么吧
只有那个偶尔抽抽角色可能会充一百左右
这样追升挺好的
六四八我只只只氪过一次
就是雷电将军
那一次我只氪过雷电将军
那一次大家没怎么没怎么播颜色
我早就不玩了
一千应该是有的
因为我之前坑过一次雷电将军
雷电将军就是雷电将军
那次六四八感觉非常的值值啊
不觉得吗
玉航那次手中宠一痣还是干嘛的
嗯是这样没错哎呀
我真的有点想冲怎么办呀
那早上第一次重置呢
完了大伙我中我完蛋了
我靠完了是最后一面
最后一面谢谢零零叉ID的钢蹦
谢谢
好的不要啊不要重回二有口子
No这是什么东西啊
唉他送了那个我就等等等等
等等国庆再抽抽吧
来我等等他周年再那个啥算了
我现在探一次肩取件可爱面
嘿你可爱你呀倒手二十
看看小包你会不会玩
我给你下了
可以你这好可爱呀真挺猛的
怎么这么坏呀
把两个女人放在一个一个卡尺放在一起
哎呀这么坏呀坏死了啊
好坏呀欢迎死了
微笑受不了谁我要吃丝袜
还真是那也不知道怎么
那那那也不知道该怎么办啊
歪了就歪了吧变的招呼我也没办法
其实我吃我吃的满命了
已满命追车一些了
酒啊梦想开着地确实没歪
但是跳的是大毛笔那是我的大毛领
笑死我了我以为是小毛女
然后去看一下发现之前抽的是迪系呀
原来我上次来抽的时候抽歪了呀
真是崩溃
不过还好吧嗯嗯感觉也还好
反正我也我也不玩了的感觉
对呀
感觉不玩的话一下子心情就变得非常的平
和
约不完
如果是玩的话
感觉就会就就会就是在会很贪心就会得
寸进尺
如果大保底不玩
我就会想说小保底也不理我玩我因有
我这个我请问因为我这个电风扇什么事
他老是他特别喜多
一直跟我说在的在的我都没有叫他
他为什么继续你这么多呀
我的电风扇
我巅峰扇真的真的好细多啊
完全细多真无语好无语
炸人呢和UV呢刷新一下
上面这个特别稀多
哎
好烦siri吧
我这个房间没有siri
哎呀咋了
何异味呢
我靠
有人给我私信
说主播游戏里好强爱啊
真的假呀我靠真的假呀
我跟你说好变态啊
不是以前的水晶啥意思啊
能别变私心吗
你双金毛啊不是荣民
我觉得我们我们我们直播间在我不是我们
直播间
我们动态动态变得好奇怪啊
荣民你们你们自己看待会儿你们
你们可以自己看一下那个什么
你真厉好你知道吗
我们那条我靠顺子还有一个充了这条动态
被抽奖精神大军占领了
核异位就那条动态在一百五十四个评论
然后下来的回复都不知道是什么人啊
啥意思啊有机器人吗
朋友啊他们到底是机器人
还是还是他是真人还是假人啊
给你们看
等一下
这是真人还是假人啊
就是这一条也被抽奖的人识别到了吗
啥意思啊
你看就变得啥意思啊
怎么这里也被占领呀
啥意思啊
真人假人我靠好多镜子
好多好多好多机器人啊
抽奖号好变态啊
我说我服了晕了什么意思啊
视频感觉随便涨不了多少吧
干净抽瘾啊播放量
嗯嗯确实我感觉致线危机了
因为我头我头领了懂不懂偷流量哦
嗯嗯
好
我现在的粉丝总数是二九一六二
抢那个二组一六二thewaytobe
对啊
但是我那个送的那个壁火嘛就用掉了
这样子没有一千吧
感觉感觉没有没有一千的样子
就我一百哪有一千一千
我不一千我不就那什么哼哼哼
抽个蛋逼都我服了
嗯嗯剩了多了一百多吧
慢慢来吧哥哥慢慢来吧
别别急了
我靠
我设置岗都还没有设计到花生
好像没都没花呢都今天才付了
定金还没有还没有付还没有支付
为啥不涨粉啥叫我为啥不涨粉
我涨粉已经很快呀为啥不涨粉
工资到账到了这个月能三万吗
不一定嘛豆都已经二点走了
感觉也就是临门一脚
主要我说我是设计稿都没还还没画穿
感觉不着急啊
嗯嗯不着急不对呀也差不了太多了
七十确实这种感觉一月涨一万粉
长那么多粉干嘛
我不想开微博我不想开微博
吃吃
我昨天吃了一顿今天也吃一顿
前天也吃一顿
C大前天没吃这几天吃饭
吃的有点太规律感觉可能是吧
和微博我意思是说不是
主要是不是说那个不是墙制好看
粉丝量上去之后
不是发动态容易掉粉吗
所以我所以我说我我说一天涨一万粉
我涨那么多粉干嘛
我不想开微博
嗯
所以有些人他关注你可能是什么专
家抽奖的
你发动态就提醒他他要他要取关你了
这样子
对呀
我是说我是说他是说一天涨一万粉
嗯粉丝多就得开微博了
但我现在就是什么我人那时候不想开微博
谢谢猫猫的薯条
谢谢
我不是没什么想跟我们分享的
是我但是我不想开微博
我没事还想我这个发微发b站就行了
不用发微博
感觉嗯我们要吃锅巴七幺幺的应天
不是反摩这里不是阳性吗
我是养心啊大家帮养呗
不知道它热量多高呀也没标呀
谁说没有二十万的有有原创曲啊
大家嗯有用没用的
十爱粉加入三d不是有用没用
主要是在这个世界上留下更多东西吧
嗯嗯
可因为嘿嘿宝宝你为什么过现在过这么苦
啊这是性情懂你动态
嗯嗯
嗯收藏级的话又不是一个人能弄的
嗯
先带我走
别留下我一人一个人的灯牌
嗯
怎么说
我感觉吃完今天直播间不是随便人有了吧
收藏节都变得收到
你主要是那什么吧看脑子的风沙
嗯饿了吗
我一天就吃一顿
嗯
会有你约过的一些一些稿
但是大稿是公司约的
嗯染色型不是以前才有感觉
现在的话管的也表严了吧
不让不让弄那个难受
嗯嗯嗯本来我也不怎么分钱
我鸭鱼神秘
对着嘎嘎嘣去这个这个这个城底的就是傻
看着好有牌面跟总督似的
嗯会在你自己约过的图里面挑几张嘛
那种大礼堂小礼堂都是都是五押约的歌谢
我认识欲求得
到你的灯牌谢谢
你不会饿吗
冷面不会饿吗
但令瑞平各种什么
嗯你看对呀如果只能拉到一起的话
投下框怎么办
没办法了就嗯嗯嗯嗯才进麦吃
说是然后花也融合
我没有锐平各种事呀
我觉得其实我以前也会也会这么说的
嗯感觉以自己为尺度的话
其实是很难发现自己的变化的
只有在说就是说真的去以一个旁观者视的
看待自己的话
才能客观的感感觉到自己到底有没有什么
变化
我自己感觉自己没什么变化
谢姐最喜欢你的望月星光KK哦
又会想人为了躺在床上要付出多少
你到底值不值得呢
天哪嗯感觉还好吧
我们最近也也发生不少事
但我今天刷抖的时候刷到打仗的事情
看的我好难受啊
我就感觉就是个人恩怨算什么
都是一些小事
然后于是怀着郑重的心情
在评区打下四个字世间和平
把自己的自己的情绪放一边吧
感觉也没什么
嗯吞屁呀
确实和宇宙相比地球是又算什么
但是你又不觉得很可悲吗
万一如果说明天外星人攻占地球了
今天人类还在就是发动战争
确实嗯嗯嗯就是切出了吗
今天来吗
天哪我已经来了呀
嗯吃没有我现在屁呀中午出OP了
嗯你还出了我再看嘛
不赖啊他有喜欢的IP的番姐
我钱很帅
嗯周期是不要打野了
我越发觉得现在真好
恐怖
那都刷了那个战争的那个画面
特别高清是无人机拍的就是无人机
那个翁鸣声
就就是我们平时听到无人机的无鸣声
顶多就是觉得就是别人在航拍或者是会就
是会会联想到
这种美妙的画面
但是像这种地方的人
听到无人机的嗡鸣声
只会想到自己的生命安全可能会死
自己可能会死
哎好坑怜看的我真挺迷蒙的
谢刻舟时间的望月星光
谢谢哦
在里面被被肉包住了
嗯确实作业可以被无人机杀的了
哎
感觉就是就是很隔壁我们在直播间听着这
个舒缓音
乐在直播间听着舒缓的音乐
然后闲聊着天我在这边吃锅吧
但是在世界另一头
大家都在为自己的这个生命安全做
斗争
嗯设置是嗯嗯嗯是的是的
大家都说玩的今天你都玩的很开心呢
开心就好
小鹿说好喜欢扇别人和一位啊
像世界真的希望世界和平
哎家里买无人机都不让了哦
这样的吗
没买过无人机小时候总观效应嘛
在于太空看地球就直接脑改造了
不知道
我知道他们好像说那个嗯航天航天的那些
就是
航天员在去宇宙中毁地球的时候
看到那个场景会就大脑会直接就发生改变
好像说说是因为他特别那个什么宇宙冷漠
嗯
那个吗
我也不知道我是从下水道穿越过来的
我靠我其实就是个土狗来的
都没见过世面
我都没见过外星飞船是什么样的
因为对呀拽出来或许是好事嘛
那个就是那是当当pokey的吧
又不是又不是那个什么
又不是那个叫什么来着
净空和低低空经济有关
这个我就不懂了不懂那么高深的
只会就是我不懂怎么我不是本地的
我是外星下水道穿越过来的
四是我这就是莫名其妙穿越过来的
我到现在都不知道怎么回狗星了
地球的这个科技也也还没有就是那么牛掰
呢
不给我送回家了
我就只能困在这里好好直播啊
嗯我感觉我就是对这个对呀
主要我感觉我我就是面对这个世界和这宇
宙的看法
和罗米奇也差不太多吧
因为我穿越过来的我也没有经历过
是宇宙冷漠
嗯嗯你看我手不就知道了
我真从线下一道穿越过来的
可能就我也有人有人有人这个把井盖搬到
旁边了
没关上直接踩空掉到下水道里面
然后在探头出来的时候
就已然已经是这个依然已经是在直播间里
了
就面对面对这么多人民了
嗯嗯
thewaytobe嗯你的笑是小萝莉
打的井
盖吗
不知道海真是我去还好没掉到后视陵掉后
视里那完蛋了
还好没有掉到后室里面
有一条让开首播回来吗
我首播播挺好的看了也不是很尴尬呀
我就感觉我手播播挺好的
没什么好尴尬的
嗯嗯爱的心baging
mytanging又拉黑河南老乡
嗯没有啊没有拉黑啊
也和首播和解
没没有什么叫和首播和解
从来都没有跟首播凉过过
我觉得我首播播挺好
一直都觉得自己首播播还挺好的
嗯有啥啥我真觉觉我手火锅挺好的
可能荣民可能可能有的农民没看过吧
可能说可能说有些农民没有看过
一起看
首播之前看过了
我感觉我看过两次首播了
呃满月的时候看过一次首播吧
还是百日的时候看过一个首播吧
妈呀
简直就是这个呃这个这个这叫什么碰砂啊
啥意思啊
他像捧瞎我了
嗯嗯错过小狗诞生日了
中午剪辑和要剪子首播
不要你自己要自己看自己看去呗
你看自己看自己看太变态了
嗯嗯嗯哼是是是的世界
对嗯你风情然后你是会想听
还不如让小兄弟看自己首播
哎我不是这个意思啊
我不是说小松那首播播的不好的意思
嗯嗯想小松林有没有看过自己首播啊
会哈哈哈哈哈哈哈哈怎么了啊啊啊
哎风沙我不是这意思啊
我不是说他什么播不好意思啊
他不敢看
哎这就是很说明照的这就很说明问题
他自己都不敢看
他都他这么自带记忆的人
他自己都不敢看啊
嗯嗯
没事儿
回头我看我看我看哎那小作弟还是很温
暖的人呢
咱正这这两天都一晚晚上都在安慰我人
真好吧
小风梨嗯嗯嗯燕是大家放望远镜呃
嗯在南部也不如裸子植物南部嘛
我看罗子厨我感觉也还好吧
罗子厨这个人罗子罗子职
我比较幽默
我觉得我的直播特特幽默小松就目的性好
强
什么假的
他就是为了在这个时间做来做暖女
然后暖我一下呀忘了
如果由逐渐签到五十万播棒啊啊
不来刚出道就爆火了挺好了
要被一小生弟攻略了
开直播我弹幕姐卡爆了away
还是就是哦有后背的们推荐后以后后背出
出道的时候
那个大拇指不要搞那种花里胡哨的那个样
式的那种
直接搞种最普通的吧那种比较抗压
家伙特殊CG什么样的
呃没有什么没什么吧
为什么要扛压呢
弹幕多呗就是还要问
又在引导了引导
小陈诺夫说一些很爆的话
说说陈默夫就又在里面说爆抱话了
定位啊单纯就是弹幕多
就是会有问题啊
其实撕恋搞得到一切我是在绝望
万一有什么好那什么都都一个社团了
算就是撕就是算啥撕恋呢
感觉我也不算吧
就是大家就是进就是进进大群了
大家好友加一加聊聊天也挺正常
谢谢么么的薯条谢谢
这算啥四连钩
感觉是叶绿素和小松绿之间的调情来的
主播之间怎么能叫私连呢
确实怎么叫能怎么能怎么能叫四连呢
并非吧嗯嗯那你地址都给他
我没给他地址
哎我没有给他地址并费啊
我们之间我们没有互相交换地址
简直就是简直是危言耸听了
嗯嗯这虎牙里面除了stuff以外
只有同期知道我的地址啊
对啊对啊没给没给
只是分享了一下这个七来人分享了一下区
域去呀
懂不懂区域呀到底
哎
不不是我靠
我说差不多二十分钟左右
然后你们说二十分钟
然后这都传过来十分钟了
但是不是要变成的这五分钟啊
什么数人二十分钟到你不要造谣啦
不要造谣了我真服了
你们别造谣好不好
我靠再造谣
我跟小助点的距离程不的了
真无语二十分钟变十五分钟
十五分钟变十分钟十分钟变五分钟
那马上要成负的了同知了
他们同批滚啊投屁呀
都给想拼呀
你们看附近放屁呢啊嗯放屁走开了
征服你变不成夫的吧怎么变不成
有人说是小凤女招女士
这小风侣还不是还还没有熟到能当能当室
友的地步
昨天摸鱼怎么线下来
线下你哪里摸鱼人家很忙好不好
人家忙的很忙的好不好呀
我扣他眼珠子也算是负距离呀
到底干嘛
我们俩之间只是对抗路
对抗路的行为
你今天看我们俩互动有任何甜蜜的举动吗
并非啊我们我们只是就是损友类型的舔鸡
毛
真实是真实真实你不知道哪个个社恐
你没有吧不要
我虽然想出去住但我想自己住
我想自自在极易住
期待十一月团建那你期待吗
信呀那不一样他们两个之间有真情
我跟我跟小宗妹之间没有真情
没有真情啊
来个小卓在上海啊我住不起啊
嗯嗯
住不起
我住不起的这就这要包了吗
包了他
我靠
我跟小东弟之间没有真情的
怕被抠了吧屁你们这些百合才能收
说味不白鹤屯能不能真能不能收收胃啊
收点味儿吧
拜托唉
这样吧
你们今天把我这个你们今天把我这个
KPI刷完我这个月剩下的天
我直接去剩下一天
我直接去去上海找他们诺丽
然后去找小松去找宇宙
我直接直接去上海找他们玩去了
你们现在把我KPI打完只有我知道
线下每次线下见面后都变怪怪了
真假的灯牌留不念
又说了以后两块钱以袋的礼物不念
啊开玩笑了口中狂言勉勉强强
就是听恋爱能不能接任
当然了那可不嘛嗯嗯
嗯血汗真有点变态真的假的啊
对呀
打出的每一份钱都会变人小子私人基金
是的nono哎呀啊对呀
这连续三个月最后一月了
下个月我要下个月
我就再也不在营收方面说让你们给
我打理了随便吧放心
我反正你绝对每天要四点到我呀
我服了说的好像c己怎么样了
一样能们别说这种暧昧的话呀
我好尴尬呀
我宁个我那哥
我咱们别三本来就很暧昧呀
我知道是很爱
但是你们这个话说的感觉像什么
谁给辞惰了那种感觉有懂的吗
好变态呀我靠他我看那是变变态呀
我靠感觉好变态youtrack
嗯哼那就啊不觉得吗
有种这种感觉
你们这话讲的就让让人很多幻想了
看一眼我的t漂亮所以是零吗
我看我真感觉就是我就很变态
你知道吗
我觉得就是说那个好变态的说
感觉就是说这个叫什么来着
呃这个这个这个这个确实好变态呀
哎呀
哇塞饼干谢露一下饼干c的这个嘴脸吧
在这说说这种新一站能磕下去吗
营业感好重嗯嗯饼干岁你注意一点
感觉开开始走了又走的吗
嗯
确实天使
哎呦
你不要这样拜你们不要再不要在
直播间提设那CP了
我有点那个我没有办法面对他们
两个了你不要再说了
别说啊嗑根针吃啊
那我说这个这个就是就是就是随随便说说
感觉还行啊因为就是真科感觉怪怪的
我脑袋里面有点有点怪怪的东西
哼我没有啊我没有在念
我没有在念
这个我没有再认识你喜欢的
好烦啊看啥漫画看我啊
漫画回来还在播明明黑屏
你在看什么
还有什么真有自己好朋友了
是啊是啊但是会但是容易有鬼呢
那你们说话说的太暧昧了
肯定要弄不然呢不是吹泳衣
还真谈啊生恋不准谈恋爱
你们知不知道社内不准谈恋爱呀
我吃过了哼哼真不是
主要是你们主要是你们的那个你们说的说
的话太太那个
了
我觉得你们说的我不是我是觉得你们自己
说说话
太暧昧了
嗯嗯嗯室外谈恋爱就行了吗
我请问了
我爆了小满在百合里和百破里喜欢摆破
真的假的
我靠小马还有牛头人熟悉吗
好变态嗯嗯是不行啊
不能再毕业了我我已经接受不
我经我已经无法承受毕业的这个
我已经无法承受这个毕业的痛苦了
不要啊不要嗯嗯啊啊啊
触骂关键词啊潜容插足塞
你看也是这种摆破的动作吗
谢谢啊我没有我没有插足
所以看啊我黑嗯
确实战士久留美独狗漫画有来如此
不爱看不怎么看漫画还没脱敏吗
主播就呀不知道
我感觉就是感觉都是有这种可能的
嗯哎不知道一切都有可能会发生吧
可能就是珍惜当下珍惜当下人
玩新外卡了吗
没有没看没有玩外卡蜜屋蜜歪歪卡群
我没有打预防针
我的KPI用了三天一二三
这几天播就够了
我靠我打鸡毛预防针啊
我对呀我靠我一直在单曲循环
我给他改改吧
我说我日期
我说我是就是有效期日有效天的这个我说
的我有效天的这个KPI啊
我服了流水够了吗
够够流还差两千块
说起来我们直播间的两百件保卫战能打赢
吗
我看一眼好都嗯谢谢那个嗯哼
theway
哎谢谢柚子批发的灯牌
谢谢哟
也对呀但是会掉剑啊
谢魔罕色兽人的水晶球
谢谢
棒棒波波我好像掉着见的多药
叫不老少见长这是第
但是我说实话就是两百件保卫战
这个打打就是都行吧
谁能想让我们之前是百件的百件都保卫不
住的直播间呢
大伙飞机今年一感觉感觉打不赢这个两百
件保卫战啊
我靠要掉六十八个舰长
好家伙我们家二三七
再给你们上三十个剑来
我们打我们打下这两百件保卫战
没见过同街和舰长比例这么接近呢
你出去看看小薇很多舰长比同街还高的大
长
对啊
上个月月末上个月月末的那个上个月月末
很多那
个啥很多上见的
因为上个月的礼物比较好嘛
谢谢小流浪哥的灯牌我不是谢了吗
非的灯牌嗯嗯可以问
嗯嗯嗯嘿摆日好舒服呀
确实本子好舒服
生热卡的店幕什么时候发
我给你我看一眼我那个网站嘘
嘿嘿嘿我给你网站提了一个要求
是的
横人打人没戏
是灯是前面前面的印象
我也想下播之前谢的啦
这是之前开播之前的礼物
我想说下播的时候一起谢呀
那我现在卸吧宝猫你好为亲入脑
我觉得这才是好的
说实话我感觉简单的这个叫什么
欣赏和这个叫什么喜欢了还挺正常
入脑的话到底感觉程度有点深了
偷大些也没人在意
哪有上次发布会就是说我没没卸灯牌
你用自己的节奏比较好
说实话那不是辣条辣条要卸吗
感觉都是好
一万年没见过辣条这个礼物了
当地多对多个v入脑真假的入脑
也能对多个v入脑吗
为什么
不谢你弹幕谢谢你的弹幕
感谢沉默完晚安
宝宝你们睡吧删了吗
辣条应该应该删了吧我感觉真的假的
对
很多人入脑嘛
那入脑程度其实都还好吧
因为你平均的入跟对所有人入脑的话
其实也等于没怎么入了
谢谢宝木雨的灯牌谢电视塔后的灯牌
谢谢波加曼的灯牌
谢谢风霜引进金浙智的动态
哎呀我靠不好意思
这回我的天资又来了
是啊哼只是心里有个排序
那言辞那言
其实你就是如果你对很多人入脑的话
其实你就知道你知道就是这个是虚拟主播
你懂吗
这有什么好念不对的这哪里没有一个字是
男的这样
谢谢
二八八组的口水黄豆是油
不对不对对脑容量很大呢
就是如果你只对一个新主播很入脑很入脑
的话
那你们之间关系就很容易扭曲
但如果你对所有都会很多那个新主播入脑
汗
这证明你知道他们是虚拟主播
我觉得你怎么可能就是说对所对所有的重
脑戏主播的感
情都很扭曲嘛那你那也挺牛掰的
谢叶江影的灯牌谢谢哦
嗯哼谢谢WWWWwin的lind的灯
牌
谢魔海色兽人月下石柜
谢谢我虎牙是来了
是呀第一怎么入呢
都不知道
就是单纯的可能就是我觉得可能他不是入
脑
主播了他只是只是只是爱当管人吃吧
谢东山藏的薯条
嗯嗯老老鹰哥单招还有什么
老鹰我见了一个是离日方舟最近的集结吧
蓉蓉然后一个是这个散任唱片之前
那个火山吕梦会被很多人抓心
脑袋怎么酸就直压抑了
你只是毕面可能就是已经月入脑一哥
那也就是很花心啊单纯花心吧
我知道是羊但是还要容绒
唉谁跟我一个名字耶
感觉主播挺喜欢我入脑
哪哪有我说对呢散任唱片挺不错的
我觉得什么叫滴滴入呢
就是管人抽样说法吧哦
确实差不太多
第一本一是无人是谁就喜欢不入党
算什么弟弟就只喜欢和入脑的程度还是不
太一样的吧
我觉得你们觉得呢
我感觉程度上不太一样
嗯嗯
蓉莹名蓉蓉ok蓉蓉大人联盟大视频
钉钉听起来像引流狗嗯
感觉钉钉歌词有点老了
最新最长的话说自己喜欢很多新主播
那该叫什么呢
不知道唉谢谢顿顿的灯拍谢哦
嗯唉说才这个管人吃的测试
你们做了没有我做这个管人吃测试
管人吃餐饮谢谢谢谢
请床钢梦谢谢
我不要说这种要容易年纪老话没事的的伙
大家都老了
我是看数据的观察者
中间成中间我是那种轻度观众
对呀我是轻度某某某某人的感觉吧
数字唉我只是比较喜欢吃瓜的感觉
给你们看这种呢我是这个这个时间
投入云杠千列档直直播群体
金钱投入重杠十油老重头杠十有了
啥意思
嘎吃肉呢中间一般般入脑吧
然后是钉钉你单推弟弟
偏听一听
内容产生纯销类产出者社群参与
萌萌微串我就是个路人
确实感觉我一般不太会在一个直播间
就是混的很脸熟的那种感觉吧
你们能动吗
萌萌表达在萌萌串uptwo比较萌萌吧
我感觉相推切片时有扰
那你是只看视频
是不是来直播间报总总督
不是我就偶尔看视频
然后我兜里有三百块钱
我可能会上个剑的那种
哈哈哈哎我从来没有上过铁柱坠的
但是我就是兜里有两百块钱
我也能上个上个舰长的类型啊
简直就是这么这个我也感觉感觉不能算什
么管人之类的
我只是单纯的管不住自己的手吧
但是管不住
但是但是没有财富管理的能力啊
大火是嗯嗯怎么样
小棕榈做这首歌哦
但我千万不要那么啊哈哈哈
那我千万不要不要嫌我啊
可我有钱说不定这么棒
总不真的不好
我要是那种就是干别的工作了
我要是管人吃的话
我说不定这个问题就是然后在别的
地方工作
如果我一个月收入
我要是一个月能赚两万块钱
说不定我真的会给别人上总读
因为感觉因为我觉得你反正一个月也赚过
了
赚回来了great啊
嗯这种消费观就是很畸形嘛
很畸形我感觉可能就是对不起了
那下个月怎么办
不吃不喝呗
那我不可能就是每见一个月光
如果我工作的话
那我每个月收入两万块钱的话
那我那肯定有一些存款啊
那我肯定就是就是用存款啊
这样子那是我会给谁上总呢
我感觉可能我我可能比较偏向那种畸形打
米的那种感觉
吧就不是那种考虑好了
说我说啊我要怎么怎样怎么样
而是说就比如说氛围到了
我就我就我就我就忍不住我就哎我就删了
比如说这个主播
他就是可能既然活动会或者怎么样的
然后就然后就就就就说就上的这样子
哼哼宝我懂你这是缺爱了啊
确实了两万
但你主播又不一定能播好几年
你在说什么啊
万一他毕业咋办
哼嗯嗯真情流露呢真情流露看吧
看这是哪种吧还哪种呢
嘘嗯嗯天没人负只是要负债还多
我们不知道不好说
估计这沉默不声会鼓掌
太好了要给他上这么多
确实不要骗可以吗
宝宝嗯啊我不收我呀
我是说如果让我选的话
两万块钱我还是两万年的话
我肯定会喜欢上总读
嗯嗯如果两万人全都上将的话
那不那啥了吗
我靠那那那两个人上去的话
那不那不那那个了吗
天哪
两万钱上剑
但但主播毕业了办办哈哈
反正是我还我可以肯定是上总毒切可以删
排量
而且我也没有反踩过别人
其实我就是就是就是淡淡的淡淡过来看看
淡淡的走开了从来没有反踩过任何人
顶多就在背顶多在背后说别人坏话吧
我靠
从来没说过
从来没说过那个那个什么嗯嗯
咬咬牙主义谋士年薪两万
少年总有病啊
我靠那肯定不行这个我不能删吗
不知道是两万难道不是时不时上梯度
你们还是你们就是管理比较好
我靠我要是如果我是个管人痴的话
我如果我月入五六千
说不定我都会上p读
我靠
感觉自己真的非常非常的控制不住自己的
手
完全喜欢打米来的
嘘你也没发现我谁爱我好善良
好好好
嗯
挺好的
那过好自己生活就挺好的
你知道吗
李奇其实彼此什么入入脑呢
也只是给你自己的一个感官感官刺激而已
你你明白吗
看管不外乎也是一种娱乐罢了
就是你不看管的话
你也可能就是说就是喜欢可能喜欢
买谷子
或者说你你喜欢嗯声优或者是死欢那个就
是追
星之类的反正就差不多吧
就其实都是一样的东西
你的钱不花这里也可能会花到别的地方这
样子嘘
嗯嗯嗯我感觉就是就差不太多
就是我我有的时候花钱的时候
我真的会觉得之钱想外花呗
反正我也可能会画到别的地方
因为我自己深刻的知道自己不是一个喜欢
存钱的人
当然我已经改了很多了
我以前真的都是兜里根本就没有钱
我这是钱的中转站就晚天就钱
到了之后就直接就就走了
因为我喜欢提前消费
感觉自己消费特别差劲
消费呃做就是这方面特别特别差
但是人总是有缺点的嘛
我就自己安慰自己
有时候觉得己特别烂
但感觉我自己又善良
然后人品又比较好对朋友友好
这个人又温柔性格又好
就单纯的不太会管钱
这种的话只会伤害我自己
无所谓吧哎烂就烂吧
哎呀无所谓吧就这样吧
我有时候就会哄自己你知道吗
哼只快嗯哼祝你生
对呀心态积极不积极
我死了不积极不积极
我估计我早跳了我还考大学呢
手机毛嗯嗯
呵呵呵
你就是按那个听的嗯
医生这个问题要改你还对呀对啊
我现在就是在改了嘛
我现在已经在慢慢改了
运动吗
月薪多少该给喜欢辣妹上体度了
虽然没有给喜欢辣妹上体度
但是给但是赤句子我的新衣服设计
你知道我要花多少钱吗
我要花五千块钱说脏话口音有点意思
我是故意说成这种口音的
因为我不想说他原本的发音你都不给我最
喜欢的主播沉
默上提度良母辅助
唉你别说我先给自己上上个体度
可以战够赚够自己的占过这个KPI耶
不是嗯这一套CF是我押它有一个额度
你懂吗
就是它的c付一个额度剑魔一个五度
这样子你明白吗
嗯嗯这样是还会中呢
我感觉这个应该无所谓吧
嗯嗯你们明白吗
讨人的哼我发工资了
你以为我在哪
然后就是设计的话你可以找虎牙设置
但是也是要扣积分的
是或者是就是在你那个额度里面扣
他不是说就是你师傅做多牛逼
他都给你报销
不是他是有个也是有个基础额度的
看好的同事
今天都要把新用户期先播一播了
对他们要冲混合向上吗
我又不冲我无所谓
我单纯就是觉得想早点弄出来呗
洗衣服大家我贪我也看腻了
我也想要新衣服
我也想要新衣服播一播
新新衣服新气象嘛
把霉运冲一冲之类的
嗯不用抽混合向上好安心
嗯备战明年四月三d毁了然火选出肉
你自己选吧你哪个荣民敢看腻了
我太腻了我看腻了惩罚我看腻了
主要是你只要是一套吸血柜
也不一定就是就是能够用很久嘛
所以我觉得我用五千块钱换做一个设计的
话
其实应该是挺挺值的
想让这里钱是一毛存在
挺厉害
W他衣服真的好多哼嗯
出c管家之后当然能看了
为什么
不能
是的是的
我知道啊
但是我就是报了嘛
那能
如果能能混上这二路的话
那肯定还是那肯定就好好播二路呗
那那这个看我的人会也会变多呀
虽然就是说呃来的人的这个就是他可能本
质不是看管的
之类的那但是就是多一点人看到你就就有
可能多一点人
会喜欢你啊是反正就是申报了
好好好好好好播呗
嗯没有那就算了你找吧
嗯嗯是要有有帮忙才能留存吗
没有曝光没有讨论度的话
别人其实根本不会就是想说来了解你是什
么了
什么样的
那就是说不管是好的好的事还是坏的事儿
这个别人这个知道你这个名字
才会想着说来看一眼你是啥样的人吃的就
跟感觉
就跟以前我追那种keypop一样的
他们那些团都是不怕黑
只怕没人讨论
没人讨论才是最可怜的这个字
天海风夏天熬夜是为了对齐塞时间
我我不是我真不是对齐塞时间啊
哎我真的不是为了对体验赛时间
我是单纯的作息烂掉了
我昨天为什么
因为我最近有点不敢睡觉
就是感觉睡觉的就就是内心有点慌慌的
就是总感觉睡觉了会很危险
嘘就是就是感觉就是清醒着的时候
就是才安比较安全啊
嗯嗯不知道呀
是的现在好的还好还好吧
单纯就是这个叫什么来着
单纯这个呃作息有点爆炸
在这里熬着对不起嘛哎呀
你睡觉呗
哎
米
你你们那个那个那个睡觉呗
嗯
那当然不了
我估计这两天就调调作息了
调调作息
嗯
看我们都怪我
谢谢东山将的高布鞋
我本觉今天在下午好七子好礼
理性苟折
睡觉的时候没弹幕怎么办
没关系没弹幕我会自娱自乐的
有点没弹幕的话
我也会自己跟自己聊天的
放心吧我会自己跟自己说话的
不是你是灶台凹龙我去好酷啊
我一听到那哥哥好多人说十三连休
怎么这么舒这么这么舒服
好舒服呀
没弹幕就自己开小号吧
好的啊
theres你们你们明天不上班吗
你们明天都放假了吗
狗子你后面你要放假吗
没有呀
没有放假
想会自己丢骨头再捡回来会吗
不会吧打好车嗯嗯逞强的嗯嗯
嗯上班但是开会嗯热不热呀
真的哦
明天二十五号是不是嗯挨着我大家一起聊
聊天
度过吧上班我也得三四点睡来的
怎么这样感觉好多人都那个感觉好多人都
有点就是睡觉
焦虑来的
嗯嗯谢谢梦莉宇哥的钢蹦鞋
全部不能来个查的茶吗
找出他所你好有什么好查的呀
沉默作业都不查呀
不明白什么叫茶茶什么意思
不懂半夜很多人看v为啥VR没有人固定
住时间播孩子
姐们们不是播挺晚
韩姐阿萨前面他们不是播挺关的吗
谢谢晴川的钢泵啊不是谢谢
请超了三十块钱
差一个给我沉默夫也洗柔饼菜刚粘上
我有时候也心里挺难受的
我感觉有些有的就是农民
有的时候可能就是真的就是为了观看我的
直播
导致陪我一起熬夜
我还有点愧疚嘞哼哼他们不知道哦
我只吃过素食唉只吃过哦广式的吧
但是我觉得月饼都不是么
好吃黑夜米都不怎么好吃分那嗯对呀
露营看晚上大半夜不睡觉
他还潜那个直播挺舒服的
嗯我整月饼的太腻了
感觉挺舒服的要输出音频也挺好
那是今晚晒一副好生活卡
如果强不颈
看其实出脑有没有动也没有吧
对呀
挺舒服的那他们就是他们关系好像就是要
播挺长
时间呢
吃东西就不像沉默服沉默就就是之前一直
自带
机一波呀
但是我每其实我我真觉得自己播挺多的
我靠我真觉得这波挺多的
之前之前我们这个流水清单又完全达不到
但是依旧每个月播的就是超过这个时长的
需求
Kpi完全勤劳女人一直嗯嗯九十跟二十
二又差不多
啥意思啊
一个月播九十天了是吧
无敌了
嗯
哦这样
我说怎么没看到九十个小时二十二天哦
哦这样子九十全职还行
不是全职太难了
我都已经播了九十六个小时了
这才二十四号呢我还休息了几天呢
我肯定啊我远远超过上个月上个月时常冠
军猜神看阿尔
汗才来一天播十二个小时
约播九十天
哪那么多天你跟我说
来来来你跟我说你哪来那么多天了
蓉姐杨枝甘露好好喝
杨枝甘露真的好好喝呀
如你哦后背后面哦哦哦
你说这个小迷呀唉感受到小明的决心了
优点真的真感觉感觉到小明的解心了
不过还有感觉还有这才九月份啊
十月十一十二月还有三个月呢
小迷子啊叫小明咋了
又没叫那个时代跟逆险的最后一波真想看
的吗
想看小尼上面下铺对
还有一个季度呢嘻嘻
嘿不知道和向上能做到吗
小明哪个论啊
吼嗯
谁上来的挺可惜的那小明不没上过吗
而且今年是小明的奇迹之年吧
感觉所以感觉这个这这这个故事如果能换
一个能能能有
一个就是完美的这个完美的达成合和向上
的话
会感觉更传奇的感觉
虽然很很激烈会很激烈
太难了
感觉我当然不是这个意思啊
我是说今年确实确实这个很传奇嘛
其实也挺神奇的一年
因为会我咋知道别人学习呀
我也看到了
我靠
我也看到那个视频了
哎
想在溶解上说是上不了every咱呢还
是别想了
感觉感觉是感觉完全没机会充级帽啊
不是主要是我们我们现在没有机会
未来更没有机会不接得吗
你放屁我有三天只是在做呀
嗯什么叫连三d都没有我九三年
我只在做平号团之前
刚刚不是说不不不能出平号团吗
别这么说
我知道啊
活的久什么都有可能
以后的事谁都不好说
专注当下就好了吧
我也没有妄自菲薄吧
我只说就是你总么能就是说就是想着说哎
呀
以后我们也有就什么奇迹一年之类的
要不这也没有啊
我觉得感觉其实其实就是咋说呢
我感觉有很能和向上其实也去不去
其实也都行的
虽然说能去肯定很好
但是去其实也没有什么特别执念
的吧
我觉得昨今没见别大家日可惜
可惜他都会不会样疼
主要信阿弥大门妈呀
大家在这鸡娃哦感觉搁搁着
鸡娃呢我也不想给职位太多压力呀
我觉得只是一直说一说容敏
也会会有压力吧
如果我每天都说哎好想上好
想上混合向上啊
那那感觉柔忍也会很有压力的吧
啊啊给谢谢谢谢拜拜拜拜拜拜
你的哪里有我的西我的心事
对呀那我们今年直接抽混河向上了
每个人给我打十万块钱就够了
然后呢直接冲冲四五一第一的位置
嗯嗯
嗯今然后这个然后这个就是直接直接这个
叫什么
来着
很多是这没有三六怎样啊
四月份个人三d五月份之间混合向上如何
呢
无敌近那里所如何
嗯嗯你害人会炸死吗
啊哼啊哈哈你看你们就在里面
就是没有心不要说这么没有心机的话
说明明天明天荣直播间的所有人民都中了
一百万呢
谢茉莉影哥人气票谢谢
哦哈哈哈哈行哎笑死我了啊
哇哇哇无呜没买的你中吗
当然只让你先中一起中
一起中谢谢
天会从小就是饼干
c个三十块钱上一个的蓉姐
能给我介绍一些眨眨眼
转转头就能转赚钱软件了
可以啊可以啊中一百个真给你打十个
不是行等着你的一百个
等着你家十个过来十个
那岂不是就是差一点都上年总了
都嗯二二也没有年总是严重
哎苍蝇伴儿嗯嗯都很鸡毛
年度要二十个这赌场给你打电话
那你怎么还会有赌场啊
我靠很变态
直播间的人民中了十万奖给
每个人能每个人给我发五十吗
到周四了
嗯
哦二十个还真是要二十个
二十个也不错
大伙其实不知道这个到底要做到什么地步
人才能知足啊
我感觉我下一张已经很不错了
但是大家但是趁还在想说
在直播方面更进一步到底到什么地方还算
知足呢
蓉解决赛今年谁相最大缩了
我都不知道他我都没看到他们打比赛
我怎么知道他们谁希欢最大纯靠运气吗
不知道哎
这努力到什么巅峰才算到头呢
二是不是掉份儿了
嗯是你能做多少做多少就行啊
百万百万次吗
还能三万粉就行
不过我是真的那是什么永无止境啊
永无止境这样子吗
两万有我上mixup就不消毒
我又上不了mixupp谢谢看探懂的灯
牌
谢谢
哦
今天感觉感觉就是如果说知足常乐的话
那就等于没有心气儿没有野心嘛
大家伙感觉哦
提前售卖百万粉纪念演唱会门票
我现在直接提前售卖三d毁门票
好了沉默服个人三d演唱会演唱会吗
演唱会逆水行舟不进则退
还真是感觉不断
如果不不断的纳新的话
感觉感觉旧的容易总是会走的
得不断吸引新人才才醒
晚安哟晚安宝宝欧亚思密
为什么要怀疑这个呢
你为什么要纠结这个事情呢
就算他不一代比一代强又怎么样呢
因为有强有弱都很正常呀
那不可能就是每一期都抽那种很牛逼的卡
呀
这又不可能又不是
那手机为什么要纠结这个呢
出了就看呗
这种你你们出出出新人就看呗
考那么多干嘛呢
大伙很好收藏的装扮
应该不知道未来再说吧
就是怕怕卫压的成功
不不急自在急的狗人多谈自然
想傲就多了就不知道哎好干奶哟
完干呢又嗯对呀想那么多干嘛呢
说实话出就看有感兴趣的朱迪是尽可能的
让自己觉得开
心就行了
没有明天
为什么为什么会没有明天呢
一代新人换旧人很正常
那以前就是missup
上面的人员也都也不怎么换吧
我记得就是像小小也上了两次呢
嗯嗯看的太开了我做主
播的都都不焦虑
你们你们观众有什么好焦虑的
你没有啥好你没有啥好焦虑的呀
我靠来玩都没都没焦虑
你们有啥好焦虑的天哪
七实没有前期们包的
我试衣服绝对猛的要死
直接把所有人都全猛死了
我困了真的绝接
大姐们全萌死我花五千块钱设计幸服
就是为了把他们全部猛死
是而且我要让这个我直接做按键
小的大的全都给你满足了
恋筒批和这个大人控制在在直播间都可以
都可以获得自
己的这个这个龟宿三百到五百人直播间
如果能赢受意压力是最舒服了
嗯怎么说呢
我感觉就是就是一个直播间的话
一直都是保持
如果能一直保持一个童年的话
就证明这个主播其实有在努力了
那不然的话人肯定会越来越少的
只选一个就会选哪一个
难道是荣民上提督决定
今天上上舰长上提督决定
今天是大人小人了呀
肯定是你们来决定啊
我来决定猫上舰长
你自己选大人一个小时
小人一个小时
然后你们就说大人拍和小人拍
就那边打架吧
嗯
哼howsyourmother
你们就打吧打架吧不知道吧
在里面说热闹你容见专米小妙招
肯定比你们这些liverl
要不肯定比你们这些观众想的多呀
肯定的那肯定今天就关都想不过呀
听你现在这号升级前新的
确实这个以后积分多的话
两周年三周年
这时我感觉可以可以弄弄这个
等到三十六点三十多点再弄吧
重置老模型之类的
嗯嗯好有容设计
这两天胰岛数量感觉数数数数时候数不过
来
那我就事出有因嘛
之前烦不会不算传布会不算的话
其实其他的时候也没有很阴到吧
我说粥的有点多联动
比如上单吧我不知道
哎可能哎呦
就是这种挡是这种就是已经这么多年的爱
友也不太需要人还需要v的商家吗
其实还是苏菲叉的技术哪边
苏菲沙金额更高优哪的姿态确实哦
对对对
我的新衣服还要弄那种大小便可以弄可以
真的
变成那种小小QQ人小孩的那种心态
联动打游戏联动打明日方舟吗
那感觉没有效果呀
就联动完保卫萝卜吗
大哥感觉没有什么感觉
同街地狱了我的去怎么都漏了
这些漏了又怎样又不是什么画面啊
你有没有什么画面啊
这个这个东西我就算说了
你们也只能鬼闹发作吧
那我是不知道唉脸弄完远打冰化
嗯
对呀
那我那个名我那个号啥都做不了
笑死了
谢谢星光的水母灯牌谢谢
要看他们的动态
这我歇过没有我早就歇过了
操这么多这么多只有三分钟了
还没有人还没有人还没有新的人给我送这
个小礼物
导致我一直一直都生怕自己漏了
谁的灯牌一直在里面洗
你时不时看一眼看那有没有漏
赶紧赶紧吸一下看了眼还是三分钟
之前撸的呢
三分钟之前的人发的都装死光
嗯没有谢谢大黄我不是引导
我就跟你聊聊天嘛我聊下天而已
聊天都不能聊了吗
谢谢大黄不吃鱼的灯牌
谢谢谢麻婆豆腐做名字人气票
谢谢什么什么呛的薯条
谢谢冰糖蛋挞的灯牌
谢谢四川樱木吃的薯条
谢谢小鲜蛋的灯牌
谢海绵小人的月桂小赠
谢谢阿会改名的小花花
谢谢谢谢我妈
又粉餐灯牌谢谢
不会改名的十三个灯牌
谢谢梦雨哥忘月灯牌
谢谢我大大黄鱼的灯牌
谢谢
当然给我的灯牌谢谢谢谢谢谢姐的灯
谢谢送小礼物的灯牌谢谢
注
小荣的关注下啊
我没有纯着污蔑谢东山酱薯条
谢谢往昔如永恒般灿烂的鼓鼓掌
谢黑丝正太的灯牌塞米莫莉的灯牌
谢谢哦
再个领导也是白字来的
迷失的包包
总有天你会李小龙上剑的小柔直播间就是
如此自由啊想上街就上镜
不想上进就不上上吧
明对呀点点关注助力小荣三逆啊
不是朱莉小荣新衣服注意一下呗
你们也很想看吧
免费的新衣服还不看一下
说实话我在就是v圈那个就是直播区
我看到别人发新衣服
我都为什么不点进去看看
我感觉新衣服真的算是除了我
然师傅比周年和生日还容易让路
人进来看我觉得师傅魔法棒吗
有啊又抖又抖但不是传统的魔法棒
嗯哼反正白字更高位
你就欺负我们直播间这个白兹人多吧
等我们直播间哪天蓝进城紫进城了
你看看你白子还敢说话不哼
嗯为什么尿不湿
不过我还挺讨厌那种新衣服
形象大变
嗯是吗
白天吓哭白天都给我都给我点关注
没有啊啊
直播间直播间三百七十个人有没有给我点
关
注
没有嗯
给我点关给
你荣介点关注了没
大半夜我这是不睡觉
听小容说乱七八糟的话
还不给我点关注给我点关注没有
还不给我点关注
我现在检查看有没有人没给我点关注
哈
嗯你关注嗯你也关注了嗯
你也关注了嗯你也关注了嗯
你也关注了嗯你也关注喂
你也关注我行你也关注
看有没有人没给我点关注啊啊嗯哦嗯哦哦
名字不念
嘿我去点进你们直播间看
你们还要还要被认知
那不爽死你们嗯都关注了呀
唉直播间已经炸无可炸
全被我炸了炸物可炸
日子不看了
男朋友进然给我点关注
你就欺负我这弹幕鸡看不到关注吧
我要是看我要是看了这个的话
我就打死你了
打死你们
我久末新来路人呢你给我点关注吗
关注谢谢你谢谢你喵
你还不不点关注
就会被认知认知认知屁呀
点了也点了才认知不点不认知
不认知不认知
嗯嗯
谢谢rain
这肉脯不知道扑克感觉像是日本
人翻译当粉团灯牌不认真
我弟很爆炸
好你叫的嗯嗯快点去
挺舒服的好舒服呀
嗯好舒服呀欢迎哎呀
谢谢什么什么会唱的饭团
鸡精哇塞这么不那有点帅了吧
放进去好啊
对呀好舒服呀感觉我唱不睡觉去
我你们也睡觉吧
直播间待伙儿该睡觉了哈
我准备睡觉了
嗯我准备睡觉了呀我准备睡觉了
怎么才三点就打哈欠
谢喵喵喵喵喵的动态
因为为什么呢
因为我感觉就是也不能熬你们熬的太晚吧
虽然感觉可能有些人本来就不想睡觉
我下播了还找不到直播间
看也很可怜但是睡着我没事了
我看一下PPT下下播了就下播了
我刚看了一下
看love还在下还在播呢
啊天哪CCC可以下播了
我还说给你们找个找个直播间安顿一下呢
唉怎么都下播了
嗯什么叫引流
我也不舍用东西
我也舍不得让你们看别的女人啊
嗯人家守着看你们看你的女人啊
那还不是单身的吗
无聊吗
你这人就是说只能就是说就是说直播给我
安顿一下呀
我肯定就是舍不得当然舍不得了
怎么会舍得哪儿舍不得了
赵鱼我人家赵鱼挺挺强的
嗯你们就这样恶意揣测我吧
我真挺舍不住你参加的
我现在都舍不得下播说说话
你想下播又一只有自己一只狗
又觉得很很寂寞谢谢
哎呀
现在是以为有你也只会喜欢像小龙这的小
萌妹了
现在都是虚拟主播
他确实大家口味不一样
可能下播也会去看那种什么别的游戏
主播的直播吧谢谢咪宝的望月星光
谢谢哟
那你还想想要睡觉吗
要睡觉的吗
嗯来亲亲吗
亲亲不不真人大姐奥数真假呀
嗯嗯
还有这种是结果下波带一米七inpex
是吗
瞅一眼我的朋友们在打
我的朋友们好像还在玩战狗啊
哎呦我靠下播打战狗去了
嗯嗯嗯谢谢我佛腾嗯
灯牌嗯
谢谢哎呦
难有熟若容易朋友们上吗
我的呀朋友们都是啊自由职业者
要么是坏师要么就这模式
要么要么是这个这个那个那个的
大家都是自由职业者呀
心脏好舒服呀心好舒服
身体好舒服哼干嘛
嗯嗯
蓉姐
你已经连续三天两点三点睡了
这样弄下去那后得医院刷爆医保卡
是的对不起speakup
对不起你我也想健康的
我也很想健康
嗯你以为肚肚好饿
那你吃吃东西啊人家也很这样健康嘛
俺不死都熬不死就是往死里熬
那怎么办
我不把小龙吃了吧
吃了我八拉巴小龙吃了就不饿了
吃了吧的tryto调作息吧
是打算调来的
嗯看一眼我的作息吧
你不能放看一眼看一眼我的钟表呢是周五
有周五
周二舞台
嗯嗯
明天叫我睡
明天下午播的时候吃褪黑素和安神
补脑液
明天早睡
明天重置关机就可以
中节放假吗
我们今天不放哎我靠
如果我想出门吃饭的话
那只能明天去了
谢谢一起默梦的订张谢谢哟
谢谢
嗯gettoknow
不要谢谢萌萌电影多你的最
happydays
你就还啊的人别嗯哇欢我
我妈妈妈嗯没有你对不及一定送
谢谢哟
啊每天轻熟往这亲王昭君亲我亲
我就一定所而不是嗯小柔脸盘长这么大
就是为了让游迷亲的谢梦
易哥的抱枕谢谢哟谢谢牛啊
牛啊的牛啊的钢蹦鞋哟
我不是为了顶抗日保护大家
我的氧没有解药看一下呢
我亲我再亲何以为穿心得了
穿不反穿不穿嗯嗯子子
我们来亲亲吧
子子子子我们来亲亲吧
波波哇嗯兰子兰子我们来亲亲吧
兰子蓝子我们来亲亲吧
蓝子波波嗯嗯
啊白字白字我们还听见吗
白子孩子波波哇嗯哇好了
现在紫之蓝芝白色可以交换口水了
你们听吧
谢谢雨中小鹿寻梦境的灯牌姐姐哟
谢谢我们哈哈
你们竟然可以交换口水了
直播间一起来亲亲吧
梅子吃到好多口水
人家不是紫字吃到很多口水吗
紫字只有几个等下吃
你们这么多人的可无说
哎没有还真是我去喜欢亲亲的
人有福了
真适合在全木木直播间当子子吗
能亲这么多人狂亲亲所有同单有民
我们来亲亲吧有民
然后呢我们来亲亲吧
不不么么么么么哇
爱日回来当主播
哎
那你可以考虑一下我们直播间的总督业务
啊
不怕我们直播间怎么做业务呢
可以给你送了VID哦
哈哈想当主播是吧
沉默不可以满足你哦
怎默不可以把你生出来哟的way
抓住b主播你干什么工作
也祝住主播是主播呀
妈呀主播我加了头像
我在哪里呀
天哪你就只知道吃鼠丸子
又只知道吃好多碗子要生白子了
如林这养的一点CD都没有养
还要CD吗
错了升一下六六六还是八八八
啥意思
投资啥意思
大哥你你是不是懂得有点多了
这个这个人这个饼干
所以你是不是懂得有点多了
我觉得我决定我有点想把你斩杀了
想死不对
嗯刚来这里是APS钻石直播间吗
对的不是做做模型吗
对呀哎哎呀主播接不接意
跳上赞不接哼哼
哼
上次在斩杀你吧
嘘不杀白字直播间
直播间不是他买一只呵呵呵太坏了
坏死了
像孤独孤独智障的人心唱死星
对ZKMHSTXN的灯牌梦上
mikii猫张鼻跳
我本来就不怎么玩喷子
我本来就不怎么玩喷子嘛
本来也不怎么办
我很嗯啊啊嗯哼谢谢麦金西的灯牌
谢谢哦
原来打你会被主播斩杀吗
如果你想的话你可以尝试一下呢
你试试吧
啊那今天晚上的余力全开又不能双持
嗯嗯你睡呢耗子的话
可以给可以给小荣直播间
这个上个键试试看会不会他会不会小人会
不会斩杀你切
谢谢奈真斯的灯牌谢谢哦
嗯嗯嗯我是唉什么引导不引导农民
人家用愧疚呀一直说要养淫荡什么呢
能不能又说我淫荡
嗯谢谢哦爷爷不准害我有备孕失败
刚刚碰现狗狗可以掐我们的物理战渣
我天哪我手枪可能有点小了
可能会让你有点痛苦
等我练练我的卧底
说不定可以让你痛快的死去
吃的人打要打电双倍食速
现在确实是吧
谢谢吃麻婆豆腐做名字的钢蹦天锁掌月
嗯小容影不像想什么想呀
小荣这不是为了咱们直播间这个小皮卡的
三d的使用权
制作权吗
你是不是想给大家用心就说呈现一个很好
的主播
三点婚嘛
大字你那也是为了这个直播间以后的这个
这
个美好的未来努力呀
但是说什么小荣小容什么什么引导什么的
我也很难过呀
我也不想人家也不想你呀
嗯嗯人家也知道找你赚钱不容易
人家也不不想
又不是真的要骗大家的钱
出去要小男友了
人家其实为了为了想在主播上面做的更好
点嘛
我又不是这那这那的鼻子上
我鼻子上有阴影的你看不见吗
我请问我鼻子这还有阴影
你你看不见吗
对呀小荣呢小荣这个也没办法
那小女有吗
没有啊你也没有小弟妞啊
我这么丑爱的还养小女友
最后的好短
对呀
残疾人来残疾狗来一刀战队人物命中一个
点
嗯天是旧屋藏娇糖豆
容名啊糖都融你了
是啊对呀对呀感觉哪里走了
晚上好我山竹五仁月饼
你自己吃
哎呀怎么穿着鞋呢
嗯不好意思穿着鞋啊
没法给他看了真大了
哎呀
不好意思
杀了这这个这个他好像跟我讲说这个
直播间好像篮子不太不太足
不想出来棒棒给你看一下吧
飞翔拖鞋天他蒙住我自己都绷不住
哈哈哈看看哦吼哦吼终于入到哦
吼哦吼对沉默不为你一刀
都你鞋的在穿哪有哪有你是谁的风
想没有一些大HD没有
谢谢谢谢灰灰送来的视频
感谢有一百块多这样一个豆
特意去找接业主播
刚刚抽到时候说坐在外的是有有办法
真没这个意思
我很污蔑你我开玩笑的
虽然是无比礼貌但是我是开玩笑的
对不起是不是吓到你了
对不起对不起咦我好人啊
哎呦对不起大夫哎呀
又是还在容易真心
是不是还叫容易真心
这是饼干岁呀这是这饼干岁
这不是这不是
这是这它这这这是饼干岁呀
放心啊都有开玩笑的耶渣米啊
天大的宝宝你不会讨厌我吧
对不起我开玩笑的你有你有难过吗
对不起豆夫你不会不会生气吧
你没生气吧
不会吧陈浩笑的爱个
所以跟小容一般坚实的吧
不会的吧清茶送喝一味睡着了
你睡吧宝宝哎主播都没有
小人都没有主没有点奏
你就睡着了是不是
听到小文声音现就自就很安心了
哇塞什么茬到你了长茬说这么难听
隐莹你莹不是笑容的错哟
是小荣的错很意味什么叫什么
什么时候改ID呢
呵呦来跟小柔相关的ID吗
不用来跟小龙相关的ID呀
不用改人没有没有
他要用自己的狗屎炸叶
那有鸭屎香吗
怎么不能有狗屎香狗屎香炸叶
嗯嗯不用不用改不用改不用改
不用改不用改跟小人相关
Id不用了不用了不用改
大家哼嗯好的不用带不用带
我就是想问真的吻过狗屎吗
吻过自己的十字了
哎呀我受不了我去再过来
次主播都小萌妹形象还能留存吗
饭菜直播间小萌妹的形状能留存吗
不是这意思
哎呀啊哈哈哈好臭哦也没有吧
你来混沌没有
哎呀笑人不是这样的
不是这样的哼哼哎呀
不管了下午我要下播了
拜拜大家我下播了我下播了
大家如果今天依旧睡得短短的话
那我可能中午晚一波
但是我每次数着我可能都不来播
那你们还是觉得我不来播吧
明天我就是如果突击的话
就就就就就就发动态哦
大家记得来哟嗯嗯电子付
谢谢旋转飞鱼的灯牌
谢谢指木牙PSP熬夜大善意呀
字母谁还在播呀
突击喊动态跟小荣说一个特级关注嘛
嗯给小荣设置一个座位观众啦
宝宝你们特别关注还有还有位置吗
给我设置一颗特权关注嘛
谢谢旋转飞哥的灯牌
谢真的喜欢你的冰心吊坠
谢谢哦哦苍鼠还在古战场没玩过
嗯不然透关好像没啥用
但是能感觉到你这小狗小我的爱呀
谢谢时间巧了的灯牌谢谢哦
特外带点翅膀我吧啊好吧
床太重了睡不着了安睡产
安睡产啊就跟爱睡裤一样
安睡快乐你们睡吧
宝宝能看到可以看到呢是在的粉就是新增
的
但是旧的看不到被谁关注
新增的时候会显示别人关注你和特关你
嘘昏睡红茶还真是睡吧
宝宝睡吧
嗯嗯嗯希望小荣以后这个可以做
是说希望小荣呢这个叫什么
我们的新衣服可以快快端上来
如果真脸能端开的话也挺好的
你们觉得呢
农民前的就是说四件复是资年端出来好
还是说明年也无所谓
反正我们也不冲刺
混合向上你怎么是蓝
你怎么是黄色的
天哪
我们直播间这个弹幕怎么有黄色的弹幕
天哪明天明天呢不行吧
今年如果这个月就是这个月或者十月初
如果这个月就是那什么的话
应该是那应该是可以的
我觉得了
嗯嗯
嗯它真是黄色的这个武林大空鱼了
男人安睡困难安睡吗
可以的吧一直嘿嘿嘿嗯
等年底发完蛋
不如做好比嗯明年充混合项目
冲红豆在只有蓝和绿还拿得刀了
什么活动呀
有一万都可以解锁什么这黄色吗
没有
他刚刚在我这个这边显示是黄色的
好奇怪嗯还睡裤刀剑无敌了呀
别你不要这样能能不能
别别让小孩儿了不让小孩打你
别让小孩打你
大家宝宝宝宝不要这样子
你看我一到我人家这是黄色的
你们看到没
他真的是黄色的他真的是黄色的
装的是黄色的最好别让生日月
确实就是我感觉不想撞这种活动特别多的
月份不太想撞
这种活动特别多的月份
农民什么时候发工资
农民农民什么时候发工资
哎真为了你第一次看我呀
弄不来哦咋还在播
四百万越南做的吗
一般十五号没工资家里这么懒呀
哎呀呀游民怎么发工资了
好舒服呀上来呀谢命中注定
坚定的灯还谢行工作人很真脸
你捐的啥捐金吗
哎哎又不知道我没爱心
宫蕊给我吵起来了
嗯啥呀
不是因为这个咪保我每就发推下头的
我就是忘下头的
我用下头的那个什么把你吵醒了
原然如此我还以为是下头呢
我以为又是下头的东西
结果结果结果是这种幽默的东西吗
好吧那好吧羞死了
嗯还好吧还好吧七嗯的脸
哎呀
嗯哼是啊确实哎欢迎笑果一直赖着不走吗
赖着不走舍不得
嗯舍不得你我有四个头
嗯嗯因为我是地狱四头蛇哦
三头钱吗
好
不好意思
随便加了一个下头行不行
嗯你还是三头吗
好吧抱抱抱抱哼哼不是吧
抱抱好吧啊好哼舍不得你
哎呀不行不行你再舍不得
我要下了我走了不能累你了
拜拜下播了
嗯拜拜啊
我不知道可能不想抖音
应该是看能不能睡着个你开玩笑的一场游
戏
明天见好吗
明天见
明天天姐如果有经历的话
我会在联动之前再来播一播的
在老片的钢抱谢哟打不到跟我跑
不知道明天晚上就不会点那么晚
但是好像如你说明天有娃的比赛
不知道是什么队呀可以
如果有意思的话可以一起偷偷看一下
这样子
嘘晚安我要死你你难塞
哎我也很想血眯眯的
我二段睡的那种功能吧
如果从学会的话
以后就可以晚上也播很晚
早上依旧能早起来播舞台了
但是就感觉我把肉米熬熟也不知道
但是我还是学不会嗯
还是争取长伴睡眠吧还是早点睡觉吧
isnomore好吗
恨我吧恨我也你不在意我恨我吧
好逗哦
嗯呢我也下播了拜拜
拜拜宝宝们
哎呀
不然你用宝宝嗯是那肯定不能争饭菜
肯定只能假凡才互相的调调情罢了
还打算挣饭菜那肯定不行呀
I天猫不断down
拜拜elobratechapter